ml	ml,indefinido,comp,unidade,caixa,grama,metro,conjunto,frasco,litro	colesterol monoreag liq estavel 9 ml bioclin
litro	litro,ml,grama,indefinido,frasco,ampola,metro,comp,caixa,conjunto	desinfetante novo brilho caravela 9 l
ml	ml,indefinido,unidade,metro,litro,grama,comp,frasco,conjunto,caixa	bio latex pcr 9 ml p 9 testes bioclin
ampola	indefinido,litro,grama,comp,metro,rolo,ampola,kit,ml,conjunto	dipirona sodica injetavel cx 9 ampolas
grama	grama,ml,indefinido,unidade,comp,caixa,ampola,metro,m3,litro	acrysof sa 9 at 9 g ms 9 lote 9 val 9 9
frasco	ml,comp,grama,indefinido,unidade,caixa,frasco,rolo,kit,ampola	actilyse 9 mg cx 9 f a dil 9 ml canu alteplase boehringer
indefinido	indefinido,ml,frasco,litro,ampola,unidade,rolo,grama,metro,comp	polivitamina solucao oral natulab
indefinido	indefinido,kit,kg,indefinido,ml,unidade,rolo,metro,conjunto,litro	milho verde
unidade	ml,indefinido,frasco,ampola,comp,grama,unidade,conjunto,metro,litro	compressa 9 x 9 9 fios c 9 esteril
frasco	frasco,indefinido,ml,ampola,indefinido,unidade,metro,conjunto,comp,rolo	agua bidestilada f a 9 ml isofarma
grama	grama,kg,indefinido,unidade,caixa,litro,ampola,metro,conjunto,rolo	caldo arisco galinha 9 x 9 g
unidade	indefinido,unidade,metro,caixa,ml,grama,comp,litro,m3,rolo	atadura de crepom 9 cm x 9 9 fios c 9
litro	unidade,grama,ml,indefinido,caixa,ampola,comp,kg,frasco,conjunto	carrinho metalosa 9 x 9 verm 9 l c 9 un
indefinido	indefinido,ampola,comp,m3,ml,caixa,indefinido,grama,unidade,kg	oxigenio medicinal cil pp
unidade	unidade,indefinido,caixa,grama,metro,ml,conjunto,kg,indefinido,rolo	ovos brancos bandeja c 9 und
indefinido	indefinido,litro,grama,caixa,conjunto,unidade,ml,kit,metro,kg	vdrl 9 testes 9 ml lote 9 d 9 validade
ml	ml,litro,indefinido,metro,unidade,frasco,m3,grama,caixa,comp	oleo de soja soya 9 ml
kg	indefinido,unidade,metro,caixa,grama,kg,litro,rolo,ml,conjunto	turbo massa acrilica 9 kg bd
indefinido	indefinido,unidade,grama,metro,litro,indefinido,ml,comp,rolo,conjunto	pastilha freio fiat 9 rcpt 9 trw
indefinido	indefinido,comp,kg,ml,unidade,caixa,grama,kit,conjunto,litro	cartolina comum branca
kg	indefinido,kg,ml,metro,grama,indefinido,unidade,caixa,conjunto,litro	bolo sort kg
indefinido	indefinido,litro,grama,ml,indefinido,rolo,kg,metro,comp,frasco	esmalte sintetico latao
indefinido	indefinido,grama,litro,conjunto,kit,indefinido,metro,kg,rolo,ml	fosforo
indefinido	indefinido,litro,grama,kg,kit,rolo,indefinido,metro,ml,conjunto	elemento
indefinido	indefinido,indefinido,m3,metro,ml,comp,kg,rolo,caixa,kit	oxigenio ppu
indefinido	indefinido,conjunto,unidade,rolo,metro,kit,litro,comp,kg,grama	9 ps 9 g aditivo
indefinido	indefinido,ml,comp,unidade,conjunto,caixa,kg,rolo,metro,litro	ar cond split 9 btus kos 9 fc princess komeco
caixa	comp,indefinido,unidade,ml,grama,metro,rolo,ampola,caixa,conjunto	omeprazol 9 mg injetavel cx 9 ampolas oprazon
indefinido	indefinido,grama,litro,conjunto,kit,indefinido,metro,kg,rolo,ml	fosforo
indefinido	indefinido,grama,ml,frasco,indefinido,litro,unidade,caixa,kg,comp	hemstab ref 9 9 lote 9 validade
indefinido	indefinido,litro,ml,conjunto,metro,grama,comp,indefinido,rolo,m3	elemento filtro
indefinido	ml,comp,caixa,indefinido,grama,litro,unidade,metro,frasco,ampola	sertralina 9 mg aurobindo l xt 9 a f 9/9 v 9/9
ml	indefinido,caixa,litro,ampola,grama,ml,frasco,m3,unidade,conjunto	soro fisiologico 9 9 ml fresenius 9 k 9
indefinido	indefinido,metro,ml,unidade,kit,litro,conjunto,rolo,kg,grama	tapete de borracha unicol c 9 pcs linhas ford gm
kg	indefinido,unidade,caixa,metro,ml,comp,grama,ampola,m3,conjunto	varao ferro 9/9 sinobras 9 kg 9 mm ca 9 9
indefinido	indefinido,caixa,comp,ml,grama,unidade,metro,m3,litro,frasco	curva soldavel 9 mm 9
indefinido	indefinido,ml,frasco,ampola,litro,grama,unidade,conjunto,comp,caixa	concentrado amarelo ox t n 9 ml coral
unidade	unidade,indefinido,conjunto,ml,caixa,metro,grama,kit,comp,litro	bot o bonor ny pol 9/9 9 pto c 9 und
indefinido	indefinido,metro,ml,indefinido,comp,m3,kit,conjunto,unidade,caixa	gasolina comum
comp	indefinido,metro,ml,caixa,comp,unidade,litro,grama,kg,rolo	loratadina 9 mg comprimidos
kg	indefinido,conjunto,ml,kit,ampola,metro,frasco,litro,unidade,grama	gel ultrassonografia 9 kg vicpharma
litro	indefinido,litro,kg,rolo,unidade,metro,ml,comp,caixa,conjunto	agua mineral 9 litros
ml	indefinido,ml,ampola,grama,unidade,frasco,caixa,conjunto,kg,litro	soro glicosado 9 s f 9 ml cx c 9 sanob
indefinido	indefinido,litro,grama,caixa,unidade,metro,ml,m3,kg,conjunto	tijolos de 9 furos 9 x 9 x 9
indefinido	indefinido,litro,kg,grama,rolo,kit,conjunto,metro,indefinido,unidade	meia esportiva masculina selene
indefinido	indefinido,unidade,m3,caixa,metro,rolo,litro,grama,conjunto,indefinido	luva cirurgica esteril no 9 9 9
kit	kit,indefinido,litro,conjunto,grama,kg,ml,metro,rolo,indefinido	kit pnld
frasco	indefinido,comp,ml,ampola,frasco,caixa,grama,litro,metro,unidade	vitamina c 9 mg f a 9 ml farmace
indefinido	indefinido,metro,unidade,kg,rolo,grama,comp,conjunto,indefinido,litro	papel camurca todas as cores
kg	kg,grama,indefinido,conjunto,litro,unidade,caixa,metro,ml,comp	cal supercal 9 kg
unidade	indefinido,unidade,caixa,m3,metro,ml,grama,comp,litro,conjunto	ovos granja mauricea c 9
m3	indefinido,m3,comp,unidade,ml,caixa,frasco,grama,rolo,metro	ar comprimido 9 m 9
litro	litro,metro,indefinido,ml,grama,rolo,unidade,kit,indefinido,conjunto	detergente concentrado neutro 9 lt
indefinido	indefinido,kit,litro,conjunto,kg,grama,indefinido,rolo,ml,metro	banana
ml	ml,litro,metro,indefinido,unidade,frasco,m3,ampola,rolo,conjunto	vinagre de alcool embal c 9 ml
indefinido	ml,indefinido,grama,frasco,comp,litro,ampola,unidade,metro,kg	acido urico 9 x 9 ml marca biotecnica lote 9 h 9 a
indefinido	indefinido,litro,kg,ml,metro,indefinido,grama,unidade,kit,rolo	aso latex direto 9 testes
litro	indefinido,comp,ml,ampola,metro,grama,litro,unidade,caixa,rolo	plaxmatic 9 9 l detergente umectante p roupas
indefinido	indefinido,ml,unidade,frasco,litro,metro,comp,caixa,indefinido,ampola	transferencia de saldo credor de icms
indefinido	indefinido,unidade,litro,metro,caixa,grama,kg,m3,ampola,conjunto	fita dupla face eurocel 9 x 9 sf 9
indefinido	indefinido,metro,litro,unidade,ml,conjunto,caixa,m3,indefinido,grama	luvas em latex
indefinido	indefinido,ml,unidade,grama,caixa,litro,metro,indefinido,comp,kg	sais reidratante oral env
indefinido	indefinido,kit,litro,kg,grama,conjunto,rolo,metro,indefinido,ml	coentro
litro	indefinido,comp,ml,ampola,metro,grama,litro,unidade,caixa,rolo	plaxmatic 9 9 l detergente umectante p roupas
indefinido	indefinido,litro,kg,kit,conjunto,rolo,ml,indefinido,unidade,grama	anel
indefinido	indefinido,conjunto,litro,grama,comp,ml,unidade,kg,metro,rolo	arroz parbolizado
ampola	indefinido,ml,grama,metro,comp,frasco,ampola,litro,unidade,rolo	omeprazol 9 mg injetavel cx 9 ampolas cristalia
kit	indefinido,ml,litro,kit,metro,frasco,conjunto,comp,grama,m3	kit contrato 9 am
indefinido	indefinido,unidade,ml,comp,conjunto,caixa,metro,grama,ampola,kg	cloridrato de ciprofloxacino 9 mg prati donaduzzi
indefinido	indefinido,kit,ml,metro,grama,unidade,conjunto,caixa,ampola,comp	fita adesiva para autoclave 9 x 9 m missner
indefinido	indefinido,comp,caixa,ml,grama,kg,litro,conjunto,indefinido,unidade	formula didatico polipac
indefinido	comp,unidade,ml,indefinido,metro,grama,ampola,conjunto,caixa,frasco	pds ii vlt 9 9 9 cm ps 9 z 9 g marca ethicon
indefinido	indefinido,litro,metro,conjunto,unidade,indefinido,ml,kit,kg,m3	tijolo 9 furos
ml	ml,frasco,metro,comp,litro,grama,indefinido,caixa,unidade,ampola	levofloxacino 9 mg ml 9 ml
indefinido	indefinido,caixa,unidade,grama,ampola,conjunto,kg,ml,litro,comp	clips niquelado mat metal tamanho 9/9
indefinido	indefinido,kg,grama,caixa,m3,conjunto,litro,ml,ampola,unidade	cimento endodontico sealer 9
grama	grama,indefinido,kg,litro,ml,metro,comp,conjunto,caixa,m3	clips n 9/9 9 g
ml	ml,litro,indefinido,metro,frasco,comp,unidade,m3,grama,rolo	artelac col 9 ml
conjunto	indefinido,conjunto,indefinido,caixa,unidade,grama,metro,kg,rolo,ml	jogo de cabo de vela de ignicao
indefinido	indefinido,grama,litro,kg,metro,rolo,kit,ampola,caixa,unidade	faixa em impress o digital lona 9 gr
indefinido	indefinido,unidade,frasco,ml,comp,grama,m3,ampola,caixa,rolo	amoxicilina 9 mg prati l 9 v 9/9
unidade	indefinido,comp,unidade,metro,m3,ml,conjunto,grama,caixa,litro	papel oficio c 9
frasco	ml,frasco,comp,grama,ampola,litro,metro,indefinido,caixa,unidade	cefalexina 9 ml ml po o susp oral fr 9 ml
indefinido	indefinido,unidade,metro,comp,grama,ml,caixa,indefinido,conjunto,kg	preservativo nao lubrificado
indefinido	indefinido,comp,litro,kg,grama,kit,conjunto,ml,indefinido,caixa	ficha de fisioterapia
unidade	ml,grama,indefinido,comp,unidade,litro,ampola,metro,frasco,caixa	nutrison 9 energy tetra 9 ml cx c 9 lot 9 fab val
indefinido	grama,ml,indefinido,metro,unidade,comp,litro,rolo,caixa,frasco	atadura de crepom 9 cm 9 alg 9 fios polar
indefinido	comp,ml,indefinido,ampola,grama,unidade,metro,caixa,rolo,kg	cartolina guache fosco 9 x 9 cores vmp
comp	indefinido,comp,ml,metro,unidade,rolo,grama,conjunto,litro,caixa	prometazina 9 mg comp teuto
indefinido	indefinido,conjunto,metro,litro,ml,comp,unidade,caixa,grama,indefinido	flores naturais
ampola	ampola,comp,ml,frasco,indefinido,grama,metro,unidade,rolo,caixa	heparina sodica 9 ui 9 ml inj sub 9 amp
comp	grama,ml,ampola,indefinido,litro,comp,frasco,caixa,rolo,unidade	hioscina dipirona 9 mg cx 9 comp pharlab
ampola	comp,ml,ampola,frasco,indefinido,grama,metro,litro,unidade,caixa	hidrocortisona 9 mg injetavel cx 9 ampolas
unidade	indefinido,unidade,comp,metro,grama,caixa,ml,m3,conjunto,kg	papel higienico c 9
grama	grama,kg,indefinido,litro,ml,unidade,caixa,metro,conjunto,indefinido	leite em po italac int 9 x 9 gr
comp	comp,ml,grama,indefinido,frasco,ampola,caixa,unidade,conjunto,indefinido	metronidazol 9 mg generico cprs prati donaduzzi pr
indefinido	indefinido,comp,ampola,indefinido,metro,grama,ml,rolo,kg,litro	fita adesiva 9 x 9 acrifit transp
grama	indefinido,grama,litro,ml,caixa,unidade,conjunto,metro,kit,rolo	kolagenase c cloraf pom 9 gr f
indefinido	indefinido,grama,metro,indefinido,kg,kit,litro,rolo,ml,conjunto	refeicoes
grama	grama,kg,unidade,indefinido,caixa,litro,ampola,metro,ml,rolo	caldo de galinha 9 x 9 g
ml	comp,grama,ampola,caixa,indefinido,ml,unidade,frasco,rolo,conjunto	fluconazol 9 mg ml 9 ml sist fechado
indefinido	indefinido,litro,metro,unidade,kg,kit,caixa,rolo,ml,conjunto	baton bastao choc leite
indefinido	indefinido,kg,unidade,grama,caixa,litro,metro,conjunto,ml,comp	luva sold 9 mm corr plastik
indefinido	indefinido,ml,metro,kit,comp,unidade,conjunto,kg,frasco,caixa	cabo multiplex mono 9 mm
ml	ml,metro,litro,indefinido,unidade,grama,rolo,comp,frasco,caixa	addera d 9 sol or fr gts 9 ml
grama	comp,grama,ampola,caixa,ml,indefinido,unidade,metro,kg,frasco	ceftriaxona 9 g po sol inj im iv cx 9
indefinido	litro,ml,indefinido,metro,unidade,kit,conjunto,m3,frasco,rolo	oleo spray white lub anti ferr 9 ml
indefinido	indefinido,grama,litro,frasco,rolo,ml,comp,kg,ampola,unidade	madeira mirindiba serrada em tabua
m3	indefinido,m3,comp,unidade,ml,caixa,frasco,grama,rolo,metro	ar comprimido 9 m 9
ml	ampola,comp,ml,indefinido,grama,unidade,frasco,caixa,metro,m3	furosemida 9 mg 9 ml l 9 q 9 f v
grama	indefinido,grama,kg,unidade,ml,conjunto,caixa,indefinido,metro,comp	bombom sortidos garoto 9 gr
caixa	indefinido,unidade,rolo,conjunto,kg,caixa,metro,kit,grama,litro	luva cirurgica esteril n 9 c inmetro antiderrapante cx c 9 marca maxitex
grama	kg,grama,indefinido,litro,caixa,metro,unidade,ml,ampola,rolo	leite em po integral saco 9 g
indefinido	unidade,caixa,grama,indefinido,ml,ampola,m3,metro,frasco,comp	dexclorfeniramina 9 mg maleato l 9 q 9 f v l 9 q 9 f 9/9
caixa	ml,indefinido,unidade,grama,comp,caixa,ampola,litro,metro,indefinido	ocitocina 9 ui inj 9 ml cx 9 oxiton
comp	comp,ml,frasco,indefinido,ampola,caixa,unidade,grama,kg,rolo	azitromicina 9 mg c 9 comp medquimica medquimica
kg	indefinido,kg,grama,litro,conjunto,ml,comp,metro,unidade,caixa	cimento de 9 kgs
caixa	caixa,indefinido,comp,metro,ml,litro,unidade,grama,kg,m3	tenoxican 9 mg inj cx 9
indefinido	indefinido,m3,metro,ml,comp,caixa,unidade,conjunto,rolo,indefinido	grampo 9 com 9
indefinido	indefinido,litro,conjunto,kit,kg,indefinido,ml,grama,rolo,metro	goiaba
indefinido	caixa,unidade,ml,ampola,comp,m3,grama,indefinido,frasco,metro	levomepromazina 9 mg 9 cp c 9 lote 9 valid 9
indefinido	indefinido,indefinido,ml,comp,grama,kg,litro,rolo,unidade,metro	nitrogenio liq caminhao tanque
metro	metro,indefinido,unidade,ml,rolo,litro,comp,conjunto,grama,caixa	papel grau cir ph 9 mmx 9 mt
litro	indefinido,unidade,grama,comp,metro,litro,ml,rolo,caixa,frasco	plaxmatic 9 9 l alvejante l quido
comp	comp,ml,indefinido,grama,unidade,caixa,kg,metro,ampola,conjunto	metronidazol 9 mg comp gen
conjunto	indefinido,conjunto,comp,ml,indefinido,caixa,kit,kg,unidade,metro	jg reparo pinca
grama	grama,kg,indefinido,caixa,litro,unidade,metro,ampola,ml,rolo	flocao sao braz 9 x 9 g
indefinido	indefinido,grama,kit,kg,conjunto,indefinido,ampola,litro,metro,caixa	chuchu
litro	indefinido,grama,litro,metro,ml,indefinido,comp,kg,kit,caixa	massa acri 9 l hidrotintas
unidade	indefinido,comp,unidade,conjunto,grama,caixa,metro,ml,rolo,ampola	captopril 9 mg g cx c 9 mario
indefinido	indefinido,metro,unidade,grama,kit,comp,ml,caixa,ampola,litro	placa em t peq frag ang reto 9 x 9 f iol lote iol 9/9 iol 9/9 ropm 9
litro	grama,litro,comp,unidade,ml,indefinido,caixa,ampola,kit,conjunto	saco p lixo comum 9 l pr
indefinido	unidade,indefinido,caixa,grama,metro,conjunto,m3,kit,litro,rolo	l 9 lona freio mb 9 vw 9/9 fd 9
indefinido	m3,ml,ampola,unidade,caixa,grama,indefinido,comp,frasco,metro	oxigenio med em cil 9 m 9 tg 9 na un 9
indefinido	indefinido,grama,indefinido,kg,unidade,conjunto,caixa,frasco,ml,litro	bucha fixdura d 9 fischer benfixa
indefinido	indefinido,indefinido,ml,unidade,metro,conjunto,m3,litro,comp,caixa	ovo de galinha
caixa	caixa,indefinido,comp,m3,grama,unidade,litro,ml,frasco,kg	benzilpenicilina 9 cx 9
unidade	unidade,indefinido,comp,grama,ml,conjunto,metro,litro,caixa,kg	pilha media c 9 und
ml	comp,indefinido,ml,unidade,litro,grama,conjunto,caixa,kg,metro	dimorf 9 mg ml inj
grama	comp,frasco,ml,ampola,indefinido,caixa,grama,unidade,metro,kg	hidrocortisona 9 mg creme 9 g uniao quimica
ml	ml,frasco,comp,litro,indefinido,unidade,grama,metro,caixa,m3	albumina humana 9 9 ml
indefinido	indefinido,caixa,ml,unidade,ampola,m3,comp,grama,metro,litro	polivitamina gotas dt validade 9
indefinido	unidade,ml,metro,indefinido,comp,grama,ampola,rolo,kg,caixa	piperacilina sod 9 g tazobactam sodico 9 g po p sol inj
grama	indefinido,caixa,unidade,grama,litro,m3,conjunto,kit,ampola,ml	kollagenase c cloraf bisn 9 g cx 9
indefinido	indefinido,metro,m3,comp,ml,unidade,grama,litro,caixa,indefinido	parafuso 9 f 9
unidade	unidade,indefinido,metro,litro,ml,comp,grama,conjunto,frasco,ampola	papel oficio a 9 report 9 x 9 c 9 fls
caixa	comp,ampola,ml,caixa,frasco,unidade,grama,metro,indefinido,rolo	loratadina 9 mg 9 bl x 9 comp cx c 9 comp
indefinido	indefinido,unidade,metro,comp,grama,m3,litro,caixa,ml,conjunto	papel guache 9 x 9
comp	comp,grama,ml,unidade,ampola,caixa,indefinido,frasco,rolo,kg	carbamazepina 9 mg c 9 cx 9 comp medley
grama	indefinido,grama,rolo,ml,metro,ampola,indefinido,kg,unidade,caixa	neomicina bacitracina 9 g sobral neo
comp	comp,indefinido,unidade,grama,ml,metro,ampola,caixa,indefinido,rolo	paracetamol 9 mg tylalgin cpr
indefinido	indefinido,grama,litro,indefinido,conjunto,ml,unidade,rolo,caixa,comp	esm sint gl marrom conhaque hidro
indefinido	indefinido,caixa,grama,litro,unidade,metro,ml,rolo,kg,m3	barra de direcao palio 9
indefinido	indefinido,litro,rolo,metro,unidade,conjunto,grama,caixa,comp,kit	luva algodao mesclada pigmento preto
kit	kit,indefinido,litro,conjunto,grama,kg,ml,metro,rolo,indefinido	kit pnld
indefinido	indefinido,litro,ml,unidade,metro,indefinido,grama,conjunto,comp,frasco	tijolos de lajota com oito furos
grama	ml,indefinido,metro,litro,grama,comp,unidade,rolo,ampola,indefinido	nebaciderme 9 g pomada mult
indefinido	indefinido,indefinido,litro,ml,kg,rolo,m3,ampola,unidade,conjunto	oxigenio liquido caminh tanque
unidade	indefinido,grama,unidade,caixa,ampola,comp,ml,metro,kg,litro	caldo de galinha e carne knor tira c 9
unidade	indefinido,grama,m3,ml,comp,caixa,ampola,unidade,metro,rolo	dipirona envelope c 9 dipimed n 9
indefinido	indefinido,litro,grama,kit,kg,rolo,ml,conjunto,metro,indefinido	laranja
kg	kg,indefinido,grama,litro,unidade,metro,caixa,ml,indefinido,conjunto	torta de caro o de algod o sc 9 kg
comp	comp,indefinido,ml,grama,unidade,metro,litro,caixa,rolo,frasco	baclofeno 9 mg c 9 comp teuto teuto
ml	indefinido,litro,ml,caixa,comp,metro,grama,conjunto,unidade,rolo	lugol forte 9 ml marca renylab lote 9
indefinido	indefinido,metro,unidade,comp,kit,grama,caixa,ml,conjunto,litro	pd 9 pastilha freio ecosport fiesta pd 9
caixa	comp,ml,ampola,indefinido,caixa,grama,unidade,frasco,kg,metro	ceftriaxona 9 g iv im s dil cx 9 amplospec
ml	ml,indefinido,metro,ampola,litro,kit,conjunto,caixa,rolo,grama	soro anti a monoclonal 9 ml marca prothemo
kg	kg,indefinido,grama,unidade,metro,rolo,litro,caixa,indefinido,ml	arroz cacarola parbolizado 9 kg
indefinido	indefinido,litro,conjunto,unidade,metro,ml,indefinido,comp,kg,kit	tijolos 9 furos
kg	indefinido,metro,kit,unidade,conjunto,ml,ampola,grama,comp,rolo	f trigo esp r branca 9 x 9 kg c ferm
indefinido	indefinido,ml,grama,litro,metro,comp,ampola,indefinido,conjunto,caixa	regua lat gel cml h 9 9 mm sav
indefinido	indefinido,ml,litro,frasco,grama,ampola,caixa,rolo,conjunto,kg	sulfa trimetropina 9 ml sobral
indefinido	indefinido,kit,litro,kg,grama,conjunto,rolo,metro,indefinido,ml	coentro
kg	kg,grama,indefinido,litro,metro,rolo,ml,caixa,unidade,comp	argamassa unimassa ac 9 revestimento 9 kg
grama	grama,indefinido,kg,unidade,litro,metro,ml,caixa,rolo,ampola	pastilha sanitaria tri d lavanda 9 g
litro	indefinido,litro,kg,rolo,unidade,metro,ml,comp,caixa,conjunto	agua mineral 9 litros
ml	ml,comp,indefinido,frasco,unidade,grama,metro,caixa,litro,ampola	acebrofilina 9 mg ad 9 ml
indefinido	indefinido,grama,ml,litro,comp,kg,conjunto,caixa,frasco,metro	miconazol 9 p creme vaginal
frasco	comp,ml,indefinido,grama,unidade,ampola,metro,rolo,frasco,caixa	omeprazol 9 mg c 9 fr c dil oprazon
indefinido	ml,indefinido,litro,caixa,metro,comp,ampola,frasco,grama,kit	fita adesiva pvc 9 x 9 color pp 9 pp 9 eurocel
indefinido	comp,unidade,ml,indefinido,metro,grama,ampola,conjunto,caixa,frasco	pds ii vlt 9 9 9 cm ps 9 z 9 g marca ethicon
indefinido	indefinido,indefinido,ml,metro,kit,kg,unidade,conjunto,m3,litro	suco de fruta
ml	comp,ampola,caixa,grama,unidade,indefinido,ml,metro,kg,frasco	ciprofloxacina 9 mg 9 ml ciprobacter cx 9
indefinido	indefinido,kit,litro,conjunto,kg,grama,indefinido,rolo,ml,metro	banana
indefinido	indefinido,litro,grama,ml,metro,frasco,rolo,unidade,conjunto,caixa	tecido brim prof 9 algodao amarelo
indefinido	indefinido,unidade,grama,metro,comp,litro,ml,conjunto,caixa,kit	paraf allen s cab inox 9/9 x 9/9 ciser
indefinido	indefinido,ml,metro,ampola,grama,frasco,unidade,comp,caixa,kit	mdf branco tx 9 f 9 x 9 x 9 mm
unidade	unidade,indefinido,metro,rolo,kg,grama,ml,indefinido,caixa,comp	atadura de crepe de 9 cm c 9 neve
indefinido	indefinido,ml,metro,indefinido,caixa,kg,litro,kit,unidade,comp	laranja pera
kg	kg,grama,ampola,unidade,indefinido,caixa,conjunto,ml,litro,indefinido	cimento elizabeth cp ii z 9 c 9 kg
ml	ml,frasco,comp,indefinido,grama,litro,metro,unidade,caixa,rolo	metoclopramida 9 mg ml
indefinido	indefinido,metro,ml,indefinido,comp,m3,kit,conjunto,unidade,caixa	gasolina comum
indefinido	indefinido,grama,ml,kg,comp,frasco,metro,m3,rolo,unidade	ampicilina 9 mg
indefinido	indefinido,kg,litro,grama,ampola,caixa,indefinido,unidade,ml,conjunto	fita adesiva 9/9 mat crepe cor bege
ml	indefinido,litro,ml,caixa,kg,grama,metro,comp,conjunto,unidade	corante amarelo 9 ml globo
indefinido	indefinido,ml,unidade,metro,m3,comp,ampola,caixa,grama,rolo	protese cabeca de radio 9 mm lote l 9
unidade	unidade,indefinido,metro,litro,ml,comp,grama,conjunto,frasco,ampola	papel oficio a 9 report 9 x 9 c 9 fls
litro	litro,indefinido,metro,grama,kit,ml,conjunto,unidade,rolo,ampola	saco para lixo branco hospitalar 9 lt
m3	m3,indefinido,metro,ml,indefinido,litro,comp,unidade,conjunto,caixa	oxigenio 9 m 9
indefinido	indefinido,metro,ml,kit,comp,conjunto,litro,frasco,unidade,caixa	folha de isopor 9 mm
unidade	caixa,unidade,ampola,grama,comp,indefinido,ml,conjunto,m3,kg	nylon mon preto 9 9 c ag 9/9 9 cm cx c 9
ml	caixa,indefinido,grama,unidade,ampola,ml,comp,metro,litro,m3	enoxaparina sodica 9 mg 9 ml cx 9
grama	conjunto,indefinido,grama,litro,ml,metro,unidade,rolo,comp,frasco	doce de leite pastoso sem corantes embal c 9 gr marca triangulo
indefinido	indefinido,grama,kg,ampola,comp,caixa,m3,ml,unidade,conjunto	cimento cpii z 9 rs nbr 9 nbr 9
ml	litro,ml,metro,indefinido,kit,rolo,grama,conjunto,unidade,comp	verniz sparlack extra marit brilh 9 ml
kit	kit,indefinido,litro,conjunto,grama,kg,ml,metro,rolo,indefinido	kit pnld
unidade	indefinido,litro,grama,kg,rolo,unidade,ml,conjunto,caixa,indefinido	lamina de bisturi c 9 9 labor
kit	litro,ml,indefinido,kit,conjunto,caixa,metro,unidade,grama,frasco	kit andamento titan 9 riffel
indefinido	indefinido,comp,ml,grama,caixa,conjunto,litro,unidade,metro,rolo	dobradica 9 x 9 chumbar
ml	ml,indefinido,litro,ampola,frasco,unidade,conjunto,metro,caixa,kit	soro fisiologico 9 sist fec 9 ml
ml	metro,litro,ml,indefinido,grama,unidade,conjunto,kit,frasco,rolo	veja multiuso original 9 ml
indefinido	indefinido,grama,litro,unidade,ml,metro,frasco,conjunto,rolo,comp	pastilha freio fiat 9 p 9 lonaflex
rolo	indefinido,litro,ml,unidade,metro,kg,conjunto,comp,kit,grama	rolo de la 9 cm atlas
comp	comp,caixa,grama,unidade,ml,indefinido,litro,metro,m3,ampola	diazepam 9 mg 9 cp b 9
litro	indefinido,litro,kg,conjunto,ml,unidade,comp,kit,caixa,metro	oleo 9 w 9 9 l brutu
indefinido	indefinido,litro,caixa,ml,grama,comp,metro,unidade,m3,rolo	telhas colonial tipo 9
ml	indefinido,ml,comp,caixa,unidade,m3,frasco,grama,ampola,kg	ambroxol infantil xpe c 9 ml lote 9
indefinido	indefinido,grama,kit,kg,conjunto,rolo,litro,metro,caixa,ml	ficha de acompanhamento pedag do diretor
indefinido	grama,indefinido,ml,unidade,m3,frasco,litro,caixa,metro,kg	amilase cinetica cnpg 9 testes 9 ml teste cat 9 9/9 marca labtest imposto ibpt nacional 9
indefinido	indefinido,indefinido,metro,m3,ml,kit,litro,comp,frasco,conjunto	oxigenio samu
indefinido	indefinido,litro,conjunto,kit,kg,indefinido,ml,grama,rolo,metro	goiaba
metro	indefinido,metro,ampola,kit,ml,unidade,litro,m3,caixa,indefinido	fita adesiva autoclave 9 mm x 9 m
indefinido	ampola,unidade,comp,indefinido,grama,indefinido,ml,caixa,kg,frasco	oleo diesel b s 9 no onu 9 cl 9 grp
ml	comp,indefinido,unidade,caixa,ml,metro,ampola,grama,m3,litro	valproato sd 9 mg ml 9 ml c 9
indefinido	indefinido,caixa,grama,m3,litro,comp,unidade,metro,ml,conjunto	flanela media 9 x 9
m3	ml,unidade,indefinido,ampola,litro,grama,indefinido,m3,metro,caixa	oxig nio med em cil 9 m 9 9 9 na 9 onu
conjunto	indefinido,unidade,caixa,grama,metro,litro,ml,kg,comp,m3	alavanca seldin jogo adulto c 9
indefinido	indefinido,litro,comp,ml,kg,metro,conjunto,kit,caixa,grama	batata inglesa da terra
grama	ml,comp,indefinido,frasco,grama,ampola,caixa,metro,unidade,indefinido	metronidazol 9 g 9 mg 9 g creme
indefinido	indefinido,litro,kit,conjunto,kg,grama,rolo,metro,indefinido,ml	filtro
frasco	indefinido,grama,kg,ampola,caixa,unidade,indefinido,ml,comp,conjunto	compexo b liquido fr 9 ml medqu
kg	kg,grama,indefinido,litro,caixa,ml,comp,unidade,metro,rolo	versatil clor bd 9 kg
indefinido	indefinido,ml,indefinido,conjunto,unidade,litro,comp,m3,metro,grama	ovos de galinha
indefinido	indefinido,litro,grama,m3,kit,indefinido,kg,metro,ml,rolo	diesel s 9
comp	comp,grama,indefinido,ml,caixa,unidade,ampola,frasco,kg,litro	metformina 9 mg 9 cp
indefinido	indefinido,litro,conjunto,ml,frasco,comp,metro,kg,unidade,grama	junta tpa valvula
indefinido	indefinido,metro,conjunto,ml,unidade,grama,litro,caixa,indefinido,kg	veste para vel rio feminino
ml	grama,indefinido,comp,ml,ampola,caixa,unidade,rolo,conjunto,litro	glicosado 9 sol inj 9 ml sist fechado
unidade	indefinido,kg,conjunto,unidade,litro,kit,metro,comp,grama,ml	noex 9 mcg c 9 doses
indefinido	indefinido,kit,litro,conjunto,kg,grama,indefinido,rolo,ml,metro	banana
indefinido	indefinido,comp,unidade,ml,metro,conjunto,rolo,grama,litro,caixa	papel lencol 9 x 9 cm saporro
metro	metro,indefinido,m3,litro,indefinido,ml,unidade,conjunto,rolo,kit	oxigenio 9 mts
kit	kit,indefinido,conjunto,grama,litro,unidade,rolo,metro,kg,ml	kit cor pin corr yam xtz 9 lander
indefinido	indefinido,ml,unidade,frasco,litro,metro,comp,caixa,indefinido,ampola	transferencia de saldo credor de icms
indefinido	indefinido,m3,ml,litro,unidade,grama,comp,caixa,metro,conjunto	oleo diesel b s 9
indefinido	indefinido,indefinido,m3,metro,ml,comp,kg,rolo,caixa,kit	oxigenio ppu
litro	indefinido,metro,litro,unidade,grama,kit,ml,conjunto,rolo,kg	blue amaciante bactericida p roupas 9 lts
indefinido	indefinido,litro,conjunto,metro,grama,kg,comp,rolo,ml,kit	ferro 9 mm 9/9 reto
unidade	unidade,metro,indefinido,ml,litro,comp,grama,frasco,ampola,kg	papel oficio a 9 9 x 9 c 9 fls
frasco	comp,ml,frasco,indefinido,grama,ampola,rolo,unidade,caixa,metro	azitromicina 9 mg susp fr 9 ml pharlab
ml	grama,unidade,ml,indefinido,comp,frasco,ampola,caixa,kg,indefinido	metronidazol sol a 9 9 ml c 9 gen
indefinido	indefinido,litro,kit,conjunto,kg,grama,rolo,metro,indefinido,ml	filtro
ml	ml,indefinido,frasco,litro,grama,comp,ampola,unidade,metro,caixa	hidroxido de aluminio 9 ml sobral
conjunto	indefinido,conjunto,indefinido,metro,rolo,unidade,caixa,litro,kit,ml	jg pastilha freio traseiro
indefinido	indefinido,metro,indefinido,ml,kit,m3,unidade,kg,comp,conjunto	diesel comum
unidade	unidade,indefinido,comp,caixa,grama,ml,conjunto,litro,kg,rolo	ovos bandeja c 9 und
grama	indefinido,grama,litro,unidade,rolo,ml,metro,kg,kit,caixa	margarina produzida excl de gordura vegetal adicao de sal com gordura trans embal c 9 gr marca deline
kit	indefinido,kit,ml,frasco,conjunto,grama,comp,metro,caixa,kg	kit polimento de amalgama
comp	kg,comp,grama,indefinido,caixa,unidade,ml,ampola,litro,conjunto	cimetidina 9 mg cpr g
indefinido	indefinido,m3,ml,litro,unidade,metro,comp,grama,conjunto,caixa	oleo diesel bs 9
indefinido	indefinido,comp,ml,kg,unidade,grama,caixa,kit,metro,conjunto	aceclofenaco 9 mg creme
indefinido	indefinido,caixa,unidade,m3,metro,litro,grama,ml,rolo,ampola	luva ciriugica est n 9 lt 9
grama	indefinido,grama,ml,unidade,caixa,metro,m3,rolo,ampola,kg	neomicina bacitracina pomada 9 g lote 9/9
litro	litro,ml,grama,indefinido,metro,frasco,unidade,indefinido,kg,caixa	esmalte sintetico 9 lt
litro	indefinido,unidade,m3,litro,metro,grama,kg,ml,caixa,conjunto	removed cera becker tira facil c 9 lt 9
litro	litro,indefinido,metro,ml,kit,rolo,conjunto,indefinido,caixa,unidade	tinta lux luxcril acrilica 9 lt br neve
indefinido	ampola,ml,comp,indefinido,unidade,grama,caixa,frasco,metro,conjunto	divisoria em madeira naval semi oca com revestimento laminado na cor cinza
indefinido	unidade,indefinido,metro,ml,kit,rolo,conjunto,caixa,ampola,frasco	a plasticos saco impr a d ne 9 x 9 x 9 mh
ml	ml,litro,metro,comp,indefinido,unidade,frasco,grama,rolo,conjunto	alphagan p col 9 ml
indefinido	indefinido,ml,unidade,frasco,litro,metro,comp,caixa,indefinido,ampola	transferencia de saldo credor de icms
unidade	indefinido,grama,unidade,kg,caixa,metro,litro,conjunto,ml,rolo	caneta compactor 9 c 9 az
indefinido	indefinido,metro,ml,comp,conjunto,unidade,kit,frasco,litro,grama	placa isopor 9 mm
comp	comp,grama,ml,ampola,caixa,indefinido,frasco,conjunto,kg,rolo	clonazepam 9 mg c 9 cpr s zilepam b 9 geolab go
indefinido	indefinido,unidade,grama,conjunto,metro,ml,comp,caixa,indefinido,kg	novo codigo de processo civil comparado e anotado 9 edicao
litro	litro,ml,unidade,metro,indefinido,grama,caixa,m3,rolo,ampola	lubrax top turbo 9 w 9 9 l
comp	comp,ml,indefinido,grama,unidade,caixa,frasco,kg,ampola,litro	amiodarona 9 mg 9 cp
grama	grama,kg,indefinido,ampola,ml,caixa,unidade,comp,frasco,metro	metronidazol gel vaginal 9 mg g
grama	indefinido,metro,litro,ml,unidade,comp,rolo,conjunto,grama,caixa	papel a 9 9 9 9 g amarelo
unidade	indefinido,conjunto,unidade,comp,kg,litro,ml,rolo,caixa,metro	ovo medio c 9 sonovo
ml	ml,indefinido,frasco,metro,comp,unidade,litro,ampola,kit,grama	ibuprofeno xpe inf ibuprotrat 9 ml
indefinido	indefinido,grama,kit,kg,conjunto,indefinido,ampola,litro,metro,caixa	chuchu
unidade	indefinido,unidade,comp,ml,caixa,ampola,metro,grama,m3,conjunto	pino tramontina femea 9 p pote c 9
indefinido	indefinido,litro,kg,kit,conjunto,rolo,indefinido,grama,ml,metro	areia
litro	indefinido,litro,kg,unidade,conjunto,grama,kit,metro,comp,rolo	alcool 9 c 9 litros
litro	ml,grama,indefinido,litro,metro,comp,unidade,frasco,m3,caixa	refrigerante lim o peti c 9 l
indefinido	ml,ampola,unidade,grama,indefinido,frasco,litro,caixa,indefinido,m3	oxigenio med em cil 9 m 9 tq 9 na 9 onu
litro	indefinido,litro,grama,metro,unidade,ml,rolo,kg,comp,caixa	duramais 9 l branco neve lux
indefinido	indefinido,grama,comp,kg,ampola,ml,rolo,litro,caixa,unidade	macaranduba madeira serrada ripa
indefinido	indefinido,ml,grama,kit,caixa,ampola,litro,unidade,frasco,conjunto	fosfatase alcalina liquiform ref 9 9/9 lote 9 validade
indefinido	indefinido,grama,caixa,unidade,kg,metro,m3,rolo,litro,ampola	grelha quadrada br 9 x 9 cm gr 9
comp	comp,caixa,grama,unidade,ml,indefinido,litro,metro,m3,ampola	diazepam 9 mg 9 cp b 9
litro	litro,indefinido,metro,kit,ml,grama,rolo,kg,unidade,indefinido	arla 9 9 lt
unidade	unidade,indefinido,metro,kit,indefinido,ml,conjunto,m3,litro,kg	ovos c 9 und
indefinido	indefinido,ml,metro,comp,unidade,kit,litro,kg,indefinido,caixa	oleo diesel b s 9 comum
ampola	comp,ml,ampola,indefinido,grama,metro,caixa,frasco,rolo,kit	atropina 9 mg sol inj amp 9 ml isofarma p
indefinido	indefinido,grama,unidade,rolo,litro,kg,conjunto,ml,caixa,indefinido	casinha divertida 9 monte libano
indefinido	indefinido,comp,ml,caixa,litro,unidade,m3,kg,grama,metro	arruela lisa inox 9/9
indefinido	indefinido,unidade,comp,metro,conjunto,kg,ml,litro,caixa,grama	papel 9 kg a 9 branco
indefinido	indefinido,unidade,grama,ml,metro,litro,comp,caixa,kg,rolo	heparina sodica 9 ui sol inj
metro	metro,indefinido,unidade,ml,litro,grama,ampola,rolo,caixa,m3	esparadrapo impermeavel 9 cm x 9 mt
indefinido	indefinido,litro,kit,grama,conjunto,kg,indefinido,rolo,metro,ml	evolu o
indefinido	indefinido,metro,ml,unidade,ampola,rolo,litro,kg,caixa,conjunto	rpr bras estab p vdrl 9 x 9 ml 9 testes
metro	indefinido,metro,ml,litro,comp,conjunto,unidade,rolo,ampola,kit	tubo pvc 9 mm pn 9 c 9 mts er met
litro	litro,indefinido,ml,metro,grama,comp,m3,frasco,conjunto,unidade	refrigerante 9 lt
indefinido	indefinido,ml,metro,unidade,litro,ampola,conjunto,rolo,kit,grama	tubo sul minas pvc sold 9 mm 9 mt
unidade	comp,unidade,indefinido,ml,ampola,grama,frasco,rolo,metro,conjunto	papel linho tam a 9 c 9 und bco offpaper
indefinido	indefinido,metro,m3,comp,unidade,ml,grama,litro,caixa,indefinido	parafuso 9 x 9
indefinido	indefinido,ml,comp,grama,frasco,ampola,unidade,caixa,conjunto,kg	mastro em alum nio com ponteira cromada acompanhado de 9 base nica em madeira
comp	comp,grama,indefinido,ml,frasco,ampola,unidade,metro,caixa,kg	cetoconazol 9 mg comp prati donaduzzi
m3	m3,ml,ampola,indefinido,caixa,unidade,litro,grama,indefinido,metro	oxigenio medicinal cil t 9 m 9
indefinido	indefinido,ml,grama,caixa,unidade,conjunto,frasco,litro,comp,metro	blocos receitu rio de controle especial
indefinido	indefinido,m3,ml,metro,litro,unidade,indefinido,grama,caixa,conjunto	oleo diesel s 9
frasco	indefinido,ml,grama,unidade,caixa,conjunto,ampola,comp,frasco,rolo	clor cefepima 9 g po p sol inj cx 9 f cefepima cloridrato aurobindo
indefinido	indefinido,comp,ml,grama,kg,litro,unidade,metro,rolo,caixa	amortecedor dianteiro
indefinido	ml,litro,grama,metro,ampola,frasco,indefinido,comp,unidade,conjunto	spectaban t col b m fps 9 9 ml
grama	grama,kg,indefinido,comp,ml,caixa,ampola,unidade,metro,litro	metronidazol gel vag 9 mg g
indefinido	indefinido,kit,conjunto,litro,kg,m3,indefinido,rolo,grama,metro	fio 9
indefinido	indefinido,caixa,kg,comp,ml,unidade,conjunto,grama,metro,litro	cola silicone 9 gr polystic
indefinido	indefinido,litro,kit,metro,grama,conjunto,ml,kg,rolo,comp	fer n 9 zamac cr contra fech de abrir aba
indefinido	indefinido,grama,metro,kg,conjunto,unidade,litro,kit,comp,rolo	cenouras e nabos frescos ou refrigerados
metro	indefinido,metro,ampola,kit,ml,unidade,litro,m3,caixa,indefinido	fita adesiva autoclave 9 mm x 9 m
caixa	caixa,indefinido,unidade,comp,grama,kg,litro,metro,conjunto,ml	nylon 9 9 c ag 9 cm cx 9
ml	caixa,ampola,indefinido,ml,unidade,grama,comp,m3,rolo,kg	clorpromazina gotas 9 mg 9 ml c 9 lote 9
indefinido	indefinido,frasco,grama,ml,caixa,unidade,litro,kg,rolo,metro	bilirrubina ref 9 lote 9 validade
litro	litro,indefinido,metro,unidade,grama,rolo,ml,kg,m3,kit	oleo dulub hidraulico 9 9 lt
indefinido	indefinido,litro,m3,unidade,grama,metro,caixa,conjunto,comp,ml	luva cir esteril 9
unidade	unidade,comp,indefinido,caixa,metro,ml,grama,kg,rolo,litro	atadura crepom 9 cm pct c 9
grama	indefinido,grama,kg,metro,litro,unidade,ml,rolo,comp,indefinido	papel a 9 9 g
grama	grama,kg,indefinido,litro,ml,caixa,unidade,metro,ampola,rolo	estriol creme vaginal 9 mg 9 g
ml	indefinido,grama,metro,kit,ml,unidade,litro,caixa,kg,ampola	cloreto de sodio solucao 9 c 9 ml fresenius
m3	m3,indefinido,metro,ml,indefinido,litro,comp,unidade,conjunto,caixa	oxigenio 9 m 9
comp	comp,unidade,ml,indefinido,grama,caixa,kg,metro,rolo,conjunto	albendazol 9 mg c 9 cpr gen
indefinido	indefinido,metro,ml,ampola,unidade,indefinido,grama,conjunto,caixa,litro	gnaisse po de pedra 9 x 9 mm
comp	comp,indefinido,caixa,unidade,ampola,ml,kg,grama,metro,litro	fluoxetina 9 mg 9 caps
indefinido	indefinido,metro,unidade,kg,rolo,grama,comp,conjunto,indefinido,litro	papel camurca todas as cores
indefinido	indefinido,ml,comp,caixa,indefinido,metro,frasco,kg,litro,ampola	tenoxicam inj uniao quimica
indefinido	indefinido,comp,unidade,frasco,ml,conjunto,rolo,caixa,metro,grama	luva cirurgica n 9 esteril marca mucambo
frasco	indefinido,litro,ml,metro,comp,kit,grama,caixa,conjunto,ampola	fr latex 9 ml marca biotecnica lote 9 h 9 a
conjunto	conjunto,indefinido,litro,rolo,metro,kit,kg,unidade,grama,ml	jg junta completo
indefinido	indefinido,indefinido,ml,kg,ampola,caixa,conjunto,grama,unidade,comp	glicose monoreagente quibasa
indefinido	indefinido,comp,kg,ml,grama,unidade,litro,metro,caixa,rolo	amortecedor tras esq
indefinido	indefinido,conjunto,kit,rolo,litro,kg,metro,unidade,caixa,ml	jg de pcs do elemento
grama	grama,ampola,indefinido,kg,ml,unidade,frasco,comp,indefinido,rolo	neomicina bacit pom nebactrina 9 gr
indefinido	indefinido,litro,grama,unidade,ampola,caixa,metro,kg,kit,conjunto	saco plast transparente 9 x 9 micras
grama	grama,indefinido,kg,caixa,unidade,litro,conjunto,metro,rolo,ml	bolacha crean ckacer 9 gr
metro	ml,indefinido,metro,unidade,caixa,comp,grama,frasco,ampola,litro	tubo de latex n 9 pct c 9 m 9 r latex lote 9
unidade	unidade,indefinido,ml,caixa,metro,grama,conjunto,comp,indefinido,kg	ovos de galinha emb c 9 und
indefinido	indefinido,metro,unidade,ml,grama,rolo,litro,kg,conjunto,caixa	reparo cabecote comp ar wabco vw 9 contellation
indefinido	indefinido,grama,frasco,unidade,rolo,ml,litro,kg,metro,conjunto	benzilpenicilina benzatina 9 ui
comp	grama,comp,kg,indefinido,ml,caixa,ampola,metro,unidade,rolo	metildopa 9 mg cx 9 comp g
unidade	unidade,indefinido,indefinido,grama,caixa,ml,metro,conjunto,rolo,comp	ovos granja cascavel bd c 9 un
metro	indefinido,comp,ml,grama,ampola,caixa,unidade,litro,indefinido,metro	fita isolante 9 m display amanco
indefinido	indefinido,comp,unidade,metro,grama,indefinido,ml,kg,rolo,ampola	pasta c grampo plast azul acp
indefinido	litro,indefinido,metro,kit,ml,grama,rolo,kg,unidade,indefinido	arla 9 9 lt
ml	indefinido,ml,litro,comp,grama,rolo,caixa,metro,indefinido,kg	oleo mineral 9 ml natulab
caixa	caixa,indefinido,unidade,metro,grama,rolo,litro,m3,kg,ml	luva de procedimento m cx 9
kg	kg,litro,indefinido,grama,metro,indefinido,caixa,unidade,rolo,ml	tinta esmalte branco gelo kg
ml	ml,metro,comp,indefinido,unidade,grama,litro,frasco,ampola,rolo	paracetamol 9 mg ml gts 9 ml
ml	indefinido,ml,unidade,comp,grama,metro,ampola,rolo,caixa,conjunto	prednisolona fosf sod 9 mg ml 9 ml prati prati donaduzzi
unidade	indefinido,caixa,unidade,comp,metro,kg,litro,ml,grama,m3	pilha rayovac media c 9
indefinido	ml,indefinido,litro,metro,comp,grama,unidade,rolo,indefinido,kg	omeprazol 9 mg injet vel
litro	litro,metro,indefinido,grama,ml,kit,rolo,unidade,conjunto,caixa	saco para lixo preto 9 lt
indefinido	indefinido,grama,unidade,conjunto,litro,metro,caixa,ml,rolo,kit	casa grande de atividade 9 monte libano
grama	indefinido,grama,unidade,ml,comp,caixa,m3,litro,metro,ampola	marreta oitavada 9 g forjada ref 9/9
indefinido	indefinido,ml,indefinido,metro,litro,kit,rolo,caixa,kg,grama	sorda preta
indefinido	indefinido,ml,metro,comp,unidade,grama,ampola,caixa,m3,rolo	paraf cortical 9 x 9 mm iol ropm 9
indefinido	indefinido,comp,ml,frasco,caixa,unidade,ampola,indefinido,metro,conjunto	biperideno 9 mg uniao quimica
comp	comp,ml,indefinido,caixa,unidade,metro,kg,ampola,rolo,grama	alivium 9 ts 9 mg c 9 comp
comp	ml,ampola,litro,grama,frasco,indefinido,comp,unidade,caixa,conjunto	sinvastatina sinvaston 9 mg comp sanval
grama	metro,indefinido,litro,unidade,ml,grama,rolo,conjunto,comp,kg	papel filipaper casca de ovo branco 9 g fl
kg	grama,kg,indefinido,comp,ml,litro,caixa,frasco,unidade,m3	equinos 9 ma 9 kg
indefinido	indefinido,litro,kit,conjunto,kg,grama,rolo,indefinido,ml,metro	almo o
ml	comp,ampola,frasco,grama,indefinido,ml,caixa,unidade,metro,kg	nidazofarma 9 inj c 9 ml farmace farmace
indefinido	indefinido,conjunto,unidade,rolo,ml,caixa,kit,litro,metro,ampola	9 neuroestimulador implantavel activa pc canal duplo
indefinido	indefinido,litro,kit,grama,conjunto,rolo,kg,metro,indefinido,ml	reparo
kit	kit,indefinido,litro,conjunto,grama,kg,ml,metro,rolo,indefinido	kit pnld
indefinido	indefinido,ampola,ml,comp,grama,frasco,indefinido,litro,caixa,unidade	suxametonio 9 mg marca blau
indefinido	indefinido,metro,unidade,rolo,litro,kg,indefinido,kit,caixa,grama	lava pisos
ml	comp,ml,caixa,ampola,unidade,conjunto,frasco,indefinido,grama,metro	cutenox sod 9 mg 9 ml c 9 seringas biochimico
ml	indefinido,ml,grama,comp,kg,conjunto,litro,caixa,indefinido,frasco	ecofilm col 9 ml latinofar
ml	indefinido,ml,ampola,grama,comp,caixa,metro,frasco,litro,m3	fentanila citr 9 ug ml 9 ml hipolabor a 9
ml	ml,litro,indefinido,metro,grama,caixa,unidade,comp,rolo,frasco	flagass baby gts fr 9 ml
comp	comp,indefinido,unidade,grama,caixa,conjunto,ml,kg,metro,rolo	captopril 9 mg cpr
indefinido	indefinido,litro,unidade,grama,metro,m3,caixa,ml,conjunto,rolo	tijolos ceramico 9 furos 9 9 x 9
indefinido	indefinido,litro,kg,metro,unidade,conjunto,ml,grama,indefinido,caixa	tijolo de ceramica 9 furos
comp	indefinido,grama,comp,frasco,ampola,ml,unidade,caixa,metro,kg	carbamazepina 9 mg cpr brainfarma
indefinido	indefinido,kg,litro,grama,comp,metro,conjunto,ml,unidade,caixa	terno completo kgs
indefinido	indefinido,metro,ml,kit,unidade,litro,conjunto,ampola,frasco,indefinido	tubo plastubos agua sold pb de 9 mm
ml	ml,indefinido,frasco,comp,grama,ampola,unidade,caixa,rolo,kg	amoxicilina 9 mg susp 9 ml s cx prati prati donaduzzi
indefinido	indefinido,metro,ml,comp,unidade,grama,rolo,litro,caixa,conjunto	parafuso latao mq unc 9/9 x 9/9 completo
indefinido	indefinido,conjunto,comp,litro,kg,caixa,ml,unidade,kit,grama	kronel gel ginecologico
litro	litro,indefinido,metro,ml,kit,comp,grama,rolo,ampola,caixa	tinta lux luxcril acrilica 9 lts azul p
indefinido	indefinido,conjunto,kg,grama,litro,ml,metro,kit,comp,indefinido	cimento elizabeth
indefinido	indefinido,unidade,kit,ml,metro,conjunto,kg,rolo,grama,caixa	acido urico liquiform ref 9 9/9 lote 9 validade
indefinido	indefinido,unidade,ml,metro,ampola,conjunto,kit,frasco,m3,rolo	copo descartavel copobras 9 ml
indefinido	indefinido,ml,litro,unidade,conjunto,caixa,grama,metro,rolo,kg	almotolia plast bico reto 9 ml j prolab l 9 val indet
indefinido	indefinido,grama,conjunto,metro,unidade,litro,comp,rolo,ml,kg	cart 9 grs 9 x 9 mm 9 fls canario
indefinido	indefinido,litro,ml,metro,unidade,conjunto,grama,caixa,indefinido,rolo	bota elast s cadarco 9 crival
indefinido	unidade,caixa,grama,indefinido,comp,ampola,ml,frasco,metro,rolo	carbamazepina 9 mg teuto l 9 f 9/9 v 9/9
comp	comp,ml,grama,frasco,indefinido,caixa,metro,litro,unidade,ampola	metildopa 9 mg c 9 comp imposto ibpt nacional 9
litro	indefinido,comp,litro,ml,kg,grama,unidade,caixa,metro,conjunto	extralux 9 l branco
litro	frasco,ml,indefinido,litro,comp,caixa,unidade,conjunto,grama,ampola	iguatemi floral bb 9 l desinfetante liquido
kg	grama,unidade,indefinido,metro,litro,ml,caixa,ampola,kit,comp	fecula de mandioca lopes 9 kg qtd 9 un
kg	kg,grama,indefinido,conjunto,litro,rolo,metro,unidade,kit,ampola	cp ii z 9 cimpor uso geral saco 9 kg
unidade	indefinido,metro,litro,comp,ml,rolo,unidade,grama,conjunto,caixa	papel a 9 9 x 9 c 9 fls report
indefinido	indefinido,unidade,kit,rolo,ml,kg,conjunto,ampola,caixa,litro	w colcimentcolaintcinzaac 9 kgplh
caixa	frasco,ml,comp,ampola,indefinido,caixa,unidade,grama,litro,metro	ranitidina 9 mg ml 9 ml cx c 9 hypofarma
unidade	unidade,indefinido,metro,kit,indefinido,ml,conjunto,m3,litro,kg	ovos c 9 und
indefinido	indefinido,ml,metro,ampola,unidade,grama,comp,kit,rolo,conjunto	vassoura piacava vila limpa tam m
comp	comp,indefinido,caixa,ml,grama,ampola,metro,unidade,litro,kg	diazepam 9 mg cx 9 comp b 9
indefinido	indefinido,ml,comp,litro,ampola,caixa,grama,metro,conjunto,kit	saco p lixo 9 lt dona limpa
indefinido	indefinido,litro,unidade,metro,grama,indefinido,ml,rolo,conjunto,comp	ovos com 9 marca lourdes hortifrut
grama	grama,indefinido,ml,kg,litro,unidade,metro,comp,caixa,indefinido	proteina texturizada de soja supresoy carne 9 g
indefinido	indefinido,ml,litro,comp,unidade,frasco,caixa,metro,grama,conjunto	transaminase tgo colorimetrico bioclin
indefinido	indefinido,comp,metro,unidade,ml,rolo,ampola,frasco,grama,indefinido	paver brick 9 cm natural 9 mpa
indefinido	indefinido,unidade,conjunto,litro,caixa,metro,grama,ampola,kit,rolo	bota p const elastico hawai n 9 9 par
indefinido	grama,unidade,indefinido,ml,caixa,comp,kg,ampola,kit,metro	escopolamina dipirona sodica inj
indefinido	grama,indefinido,kg,litro,ml,unidade,caixa,comp,m3,metro	algodao hidrof 9 g
indefinido	indefinido,ml,unidade,caixa,m3,comp,ampola,conjunto,grama,metro	colesterol hdl enzimatico 9 testes 9 ml teste cat 9 9 marca labtest imposto ibpt nacional 9
unidade	unidade,indefinido,comp,metro,grama,litro,conjunto,ml,caixa,kg	pano de prato c 9 ud
indefinido	indefinido,kg,caixa,grama,unidade,ml,conjunto,comp,litro,metro	cabo flexivel 9 mm 9/9 kv
ampola	grama,kg,ampola,indefinido,caixa,ml,comp,unidade,metro,rolo	ceftriaxona sodica 9 g inj amp g
grama	ml,comp,indefinido,grama,frasco,ampola,unidade,caixa,metro,conjunto	metronidazol 9 mg gel vag apl bisn 9 gr prati donaduzzi
litro	indefinido,grama,ml,metro,indefinido,litro,conjunto,kg,comp,rolo	esm extralux 9 l cinza medio
unidade	unidade,indefinido,metro,litro,ml,comp,grama,conjunto,frasco,ampola	papel oficio a 9 report 9 x 9 c 9 fls
metro	indefinido,ampola,comp,unidade,grama,ml,caixa,frasco,metro,kg	cabo flexivel 9 mm c 9 m megacampos
litro	indefinido,grama,litro,ml,frasco,unidade,caixa,kg,comp,rolo	massa corrida 9 l balde
unidade	unidade,comp,indefinido,caixa,metro,ml,grama,kg,rolo,litro	atadura crepom 9 cm pct c 9
ml	indefinido,comp,ml,litro,grama,rolo,metro,unidade,caixa,kg	albendazol 9 mg ml susp g rati
indefinido	indefinido,grama,unidade,litro,caixa,metro,kit,m3,conjunto,rolo	manual de direito civil volume unico 9 ed 9
kg	kg,grama,indefinido,litro,caixa,rolo,unidade,metro,indefinido,kit	massa pva hidracor balde 9 kg
indefinido	grama,comp,ml,indefinido,unidade,metro,kg,frasco,caixa,litro	paroxetina c 9 9 mg
ampola	ml,frasco,unidade,indefinido,ampola,rolo,caixa,litro,conjunto,grama	agua bidestilada cx c 9 amp x 9 ml farmace lt 9 e 9 fab val
indefinido	indefinido,grama,litro,conjunto,kit,indefinido,metro,kg,rolo,ml	fosforo
comp	comp,ml,indefinido,unidade,grama,caixa,metro,litro,frasco,kg	atenolol 9 mg cx 9 comp vitamedic
indefinido	indefinido,kg,grama,litro,ml,comp,unidade,conjunto,caixa,metro	tornozeleira nylon emborrachado 9 kg
metro	indefinido,metro,conjunto,ml,rolo,unidade,litro,caixa,kit,kg	gaze em rolo tipo queijo 9 dobras de 9 cmx 9 m megatex
indefinido	indefinido,grama,kg,kit,litro,conjunto,indefinido,metro,rolo,ml	cenoura
indefinido	indefinido,unidade,caixa,ml,rolo,kg,grama,metro,litro,conjunto	lapis de cor labra grande
indefinido	indefinido,kg,conjunto,litro,grama,unidade,caixa,rolo,metro,kit	cano tubo de 9 esgoto
ampola	grama,indefinido,ml,litro,comp,rolo,ampola,metro,unidade,kg	hyplex b inj cx 9 amp complexo b
unidade	unidade,grama,comp,ml,indefinido,litro,caixa,metro,kg,kit	esponja de aco c 9 und
indefinido	indefinido,grama,litro,metro,rolo,ml,conjunto,kg,indefinido,comp	ceram eliz 9 a cristal vermelho
indefinido	indefinido,grama,frasco,ml,caixa,ampola,unidade,kg,litro,comp	creatinina ref 9 9 lote 9 validade
comp	comp,ml,indefinido,grama,caixa,unidade,ampola,conjunto,kg,metro	reuquinol 9 mg com 9 cpr
grama	grama,ml,indefinido,unidade,comp,caixa,ampola,metro,m3,litro	acrysof sa 9 at 9 g ms 9 lote 9 val 9 9
unidade	comp,ampola,indefinido,ml,grama,frasco,metro,unidade,rolo,indefinido	prometazina 9 mg c 9 cristalia sp
indefinido	indefinido,grama,litro,kit,metro,kg,rolo,indefinido,ml,conjunto	rapadura
unidade	unidade,indefinido,litro,caixa,comp,conjunto,kg,grama,metro,ml	ovo bandeja c 9 unds
indefinido	indefinido,unidade,rolo,kg,caixa,metro,litro,conjunto,grama,kit	luva cirurgica de latex 9 maxitex
indefinido	grama,kg,litro,ml,indefinido,metro,comp,caixa,unidade,indefinido	extrato de tomate 9 g
indefinido	indefinido,unidade,m3,ml,grama,metro,caixa,litro,ampola,comp	monarch cart p acrysof iib ms 9 lote 9 val 9 9
indefinido	indefinido,ml,conjunto,unidade,comp,grama,kg,litro,metro,indefinido	escova de robson
m3	indefinido,indefinido,metro,m3,ml,kit,litro,comp,frasco,conjunto	oxigenio samu
indefinido	indefinido,ml,litro,grama,comp,frasco,metro,indefinido,kg,rolo	metildopa 9 mg sanval tensioval
grama	grama,kg,indefinido,litro,caixa,metro,unidade,rolo,comp,conjunto	dexa 9 g creme 9 mg g
indefinido	indefinido,unidade,caixa,conjunto,m3,metro,kit,rolo,kg,litro	luva cirurgica esteril n 9 imposto ibpt nacional 9
indefinido	comp,caixa,indefinido,unidade,m3,grama,ml,litro,metro,kg	oxcarbazepina 9 mg c 9
indefinido	indefinido,kg,comp,litro,grama,unidade,metro,ml,conjunto,caixa	envelope carta pequeno
indefinido	indefinido,litro,conjunto,kg,grama,ml,rolo,unidade,metro,kit	sais p reidratacao oral envel natulab
comp	indefinido,comp,ml,unidade,metro,grama,conjunto,caixa,rolo,indefinido	gamax com 9 cpr
indefinido	indefinido,unidade,metro,litro,ml,grama,conjunto,comp,rolo,kit	tampa lateral comp c titan 9/9 pintada s ad
kg	kg,grama,indefinido,litro,caixa,unidade,conjunto,rolo,comp,kit	maca gala grande kg
ml	indefinido,ml,comp,grama,conjunto,caixa,metro,unidade,kit,kg	alcool 9 gel 9 ml vic pharma
grama	grama,indefinido,kg,ml,ampola,unidade,rolo,litro,caixa,comp	almondegas ao molho de tomate 9 g
litro	litro,ml,indefinido,grama,metro,kit,rolo,caixa,unidade,frasco	saco para lixo preto 9 l
unidade	comp,indefinido,unidade,ml,caixa,ampola,frasco,grama,m3,litro	haloperidol 9 mg cx 9 halo c 9
indefinido	indefinido,unidade,ml,grama,caixa,metro,conjunto,kit,litro,kg	colesterol liquiform ref 9 9 lote 9 validade
indefinido	indefinido,litro,kit,indefinido,conjunto,ml,rolo,metro,kg,grama	tomate
indefinido	indefinido,ml,metro,indefinido,unidade,kg,grama,comp,rolo,litro	porta em madeira massaranduba
comp	comp,unidade,indefinido,ml,grama,caixa,kg,rolo,metro,ampola	ampicilina 9 mg caps gen
indefinido	indefinido,grama,kg,ml,unidade,metro,caixa,kit,conjunto,comp	9 sulfato ferroso 9 mg
ml	ml,comp,indefinido,frasco,ampola,caixa,m3,grama,unidade,rolo	azitromicina 9 mg ml 9 mg pharlab lote 9
grama	comp,unidade,grama,ml,indefinido,caixa,kg,frasco,rolo,metro	ampicilina 9 g c 9 gen
unidade	indefinido,ml,litro,m3,metro,unidade,caixa,kit,grama,frasco	triglicerideo enzimatico c 9 testes lt 9
indefinido	indefinido,unidade,metro,comp,ampola,grama,ml,frasco,rolo,conjunto	papel oficio a 9 caixa c 9 resmas
indefinido	indefinido,conjunto,kg,unidade,kit,grama,ml,comp,metro,litro	base do amortecedor
metro	metro,grama,litro,indefinido,ml,conjunto,rolo,unidade,kit,caixa	tecido tnt cor div 9 x 9 m 9 p polipropilento
grama	indefinido,unidade,caixa,comp,ml,metro,grama,conjunto,kg,rolo	babymed rosa 9 g cimed
ml	ml,metro,litro,indefinido,frasco,grama,comp,unidade,caixa,conjunto	benzilp benz 9 ui inj 9 ml
conjunto	indefinido,litro,conjunto,kit,metro,caixa,kg,indefinido,rolo,ml	jogo junta superior c ret
indefinido	indefinido,metro,unidade,grama,litro,comp,rolo,ampola,caixa,kg	padrao placar estampado com 9 cmisas
indefinido	indefinido,kit,indefinido,metro,ml,kg,grama,litro,rolo,comp	leite em p
indefinido	indefinido,litro,caixa,ml,metro,unidade,kg,indefinido,grama,comp	luva latex ilado tricotada
indefinido	indefinido,kit,ml,conjunto,indefinido,kg,unidade,metro,litro,caixa	coentro verde
m3	m3,ml,indefinido,caixa,comp,unidade,frasco,grama,metro,rolo	ar medicinal cil k 9 m 9
unidade	metro,unidade,indefinido,grama,litro,rolo,caixa,m3,ml,comp	papel a 9 copimax 9 x 9 c 9 fls 9 x 9
unidade	indefinido,unidade,comp,kg,metro,caixa,ml,conjunto,grama,rolo	papel toalha c 9 caprice
unidade	unidade,indefinido,metro,kit,indefinido,ml,conjunto,m3,litro,kg	ovos c 9 und
grama	grama,indefinido,kg,litro,caixa,unidade,comp,conjunto,ml,metro	cafe nordestino 9 g
indefinido	indefinido,ml,litro,metro,indefinido,unidade,caixa,conjunto,kg,grama	bota seg elastico 9 linha
frasco	caixa,ml,comp,grama,indefinido,unidade,ampola,metro,conjunto,indefinido	ceftriaxona amplospec 9 g f a biochimico
indefinido	indefinido,unidade,comp,metro,ml,grama,litro,kg,conjunto,caixa	porca sext 9/9 unc galv
indefinido	indefinido,metro,ml,unidade,rolo,caixa,conjunto,ampola,grama,m3	piso cer porto rico 9 x 9 classic cinza atom 9
indefinido	indefinido,metro,ml,litro,indefinido,rolo,kg,caixa,unidade,comp	banana prata
litro	litro,metro,indefinido,grama,unidade,rolo,kit,conjunto,ml,caixa	veda bem impermeabilizante azul 9 lt
indefinido	indefinido,metro,conjunto,unidade,kg,comp,ml,indefinido,kit,m3	carne com osso
indefinido	indefinido,m3,litro,grama,comp,ml,conjunto,metro,caixa,unidade	dreno penrose n 9
ml	grama,kg,caixa,ml,comp,indefinido,litro,metro,unidade,ampola	cefalexina 9 mg 9 ml g
ml	indefinido,m3,litro,grama,caixa,ml,metro,unidade,comp,kg	dermaid locao oleosa corp 9 ml do 9
indefinido	indefinido,kg,unidade,comp,grama,conjunto,caixa,ml,kit,rolo	cap soldavel 9 mm tigre
indefinido	indefinido,kit,litro,kg,grama,conjunto,rolo,metro,indefinido,ml	coentro
caixa	indefinido,unidade,kit,caixa,grama,rolo,litro,kg,metro,conjunto	luva procedimento tam m cx 9 pares medix
kg	indefinido,grama,litro,rolo,unidade,metro,caixa,conjunto,ml,kg	sal campeao 9 kg comum iodado
kg	kg,grama,indefinido,metro,litro,caixa,ampola,unidade,rolo,indefinido	feijao carioca tipo 9 9 x 9 kg
indefinido	indefinido,grama,kit,litro,kg,rolo,conjunto,indefinido,metro,ml	abacaxi
m3	m3,indefinido,metro,ml,indefinido,litro,comp,unidade,conjunto,caixa	oxigenio 9 m 9
caixa	indefinido,m3,grama,kg,unidade,caixa,kit,metro,conjunto,litro	cx gordura tigre dn 9
indefinido	indefinido,ml,metro,ampola,unidade,grama,frasco,kit,conjunto,comp	cabo duplex 9/9 kv 9 x 9 x 9 mm
indefinido	indefinido,grama,kg,unidade,litro,ml,caixa,rolo,kit,metro	cartilha do ministerio da saude
indefinido	indefinido,metro,unidade,comp,ml,kg,litro,grama,rolo,conjunto	papel cart o filiper a 9 bc
unidade	indefinido,unidade,metro,caixa,ml,grama,comp,litro,m3,rolo	atadura de crepom 9 cm x 9 9 fios c 9
indefinido	indefinido,ml,metro,indefinido,litro,conjunto,kit,rolo,kg,unidade	coentro mol
indefinido	indefinido,comp,unidade,grama,conjunto,caixa,m3,kg,litro,metro	luvas cirurgicas 9
comp	comp,caixa,indefinido,unidade,ml,grama,kg,conjunto,litro,metro	venlaxin 9 mg com 9 cpr
indefinido	indefinido,indefinido,ml,unidade,metro,conjunto,m3,litro,comp,caixa	ovo de galinha
indefinido	indefinido,grama,kit,unidade,ml,kg,litro,conjunto,metro,rolo	caldo de galinha constitu do basicamente de
indefinido	indefinido,metro,unidade,conjunto,indefinido,caixa,rolo,ml,comp,kit	papel oficio
indefinido	caixa,m3,indefinido,litro,grama,unidade,ml,ampola,metro,kg	dialine esm platina gl gl 9 x 9
ml	ml,comp,indefinido,unidade,ampola,grama,caixa,frasco,metro,kg	furosemida 9 mg ml 9 ml sol inj
grama	grama,indefinido,kg,comp,litro,ml,caixa,unidade,metro,rolo	vaselina pomada 9 g
indefinido	indefinido,conjunto,litro,ml,rolo,grama,unidade,caixa,metro,frasco	junta retificacao valv fiat 9 9 flex sabo
comp	indefinido,comp,caixa,unidade,grama,ml,litro,metro,kg,rolo	levonorg etinilest 9 caps
indefinido	unidade,indefinido,ml,caixa,grama,comp,litro,metro,kg,indefinido	oxacilina sodica 9 mg inj
litro	litro,ml,indefinido,metro,frasco,grama,unidade,rolo,comp,ampola	tinta acril pintapiso 9 lt cz medio coral
grama	grama,indefinido,kg,litro,metro,caixa,unidade,rolo,ml,ampola	macarrao tipo espaquete 9 g
indefinido	indefinido,ml,m3,metro,comp,caixa,litro,indefinido,unidade,grama	frioasfalto 9
m3	m3,indefinido,metro,ml,indefinido,litro,comp,unidade,conjunto,caixa	oxigenio 9 m 9
indefinido	ml,ampola,indefinido,frasco,comp,grama,unidade,metro,caixa,conjunto	hidrocortisona gliocort 9 mg po inj novafarma
indefinido	indefinido,kit,litro,grama,conjunto,kg,metro,rolo,indefinido,ml	brita 9
ml	ml,indefinido,frasco,comp,grama,ampola,unidade,caixa,rolo,kg	amoxicilina 9 mg susp 9 ml s cx prati prati donaduzzi
indefinido	litro,grama,indefinido,metro,unidade,kit,caixa,rolo,conjunto,kg	sais para reidratacao oral 9 g lt 9 d
indefinido	indefinido,caixa,ml,litro,metro,unidade,conjunto,comp,kit,grama	botina de seguranca confecc em couro n 9
ml	ml,frasco,litro,indefinido,comp,grama,caixa,unidade,metro,m3	soro fisiolog 9 9 ml
metro	indefinido,metro,unidade,ml,grama,litro,conjunto,ampola,rolo,kit	papel higienico personal lavanda 9 r 9 m
indefinido	indefinido,litro,ml,unidade,metro,caixa,rolo,conjunto,kg,comp	luva cirurgica 9 esteril
grama	grama,indefinido,kg,litro,metro,caixa,unidade,rolo,ml,ampola	macarrao tipo espaquete 9 g
comp	comp,ampola,indefinido,ml,indefinido,grama,caixa,metro,rolo,kg	dipirona sodica 9 mg comp hosp
ml	indefinido,grama,comp,ampola,ml,litro,caixa,indefinido,unidade,frasco	histamin liq 9 ml sabor cereja 9
ml	ml,indefinido,metro,unidade,litro,grama,caixa,ampola,rolo,indefinido	lustra moveis perfumado 9 ml
metro	litro,indefinido,metro,kit,ml,grama,caixa,conjunto,kg,rolo	fita 9 x 9 carvalho 9 m r
indefinido	comp,indefinido,litro,ml,grama,metro,rolo,unidade,kg,conjunto	armacao 9 x 9 nuclear tributos incidentes 9 r 9 fonte ibpt
kg	kg,grama,indefinido,litro,caixa,metro,rolo,comp,unidade,conjunto	feijao macassar 9 kg
grama	grama,indefinido,kg,comp,ml,caixa,unidade,litro,conjunto,indefinido	biscoito doce maria 9 gr
indefinido	indefinido,litro,grama,m3,kit,indefinido,kg,metro,ml,rolo	diesel s 9
indefinido	indefinido,indefinido,litro,ml,kg,rolo,m3,ampola,unidade,conjunto	oxigenio liquido caminh tanque
indefinido	indefinido,ampola,comp,m3,ml,caixa,indefinido,grama,unidade,kg	oxigenio medicinal cil pp
indefinido	indefinido,unidade,caixa,litro,ml,grama,comp,metro,ampola,conjunto	nitrofurasona pomada prati l 9 v 9/9
indefinido	indefinido,metro,grama,litro,indefinido,rolo,kg,kit,ml,unidade	estagio supervisionado o cortez
unidade	unidade,indefinido,metro,grama,ml,caixa,rolo,litro,m3,conjunto	atadura de crepom 9 cm x 9 9 fios c 9 imposto ibpt nacional 9
indefinido	indefinido,metro,ml,indefinido,comp,m3,kit,conjunto,unidade,caixa	gasolina comum
litro	grama,indefinido,ml,comp,litro,metro,caixa,indefinido,unidade,rolo	extralatex branco neve 9 lt hidracor
conjunto	indefinido,conjunto,grama,litro,rolo,metro,kg,unidade,kit,comp	conj pagao para maternidade 9 par de sapato 9 par de luvas 9 pano de chupeta e 9 lencol de xixi 9 algodao
indefinido	indefinido,litro,kit,m3,metro,kg,caixa,grama,ml,unidade	linha 9 x 9
ampola	comp,ml,indefinido,frasco,ampola,unidade,metro,caixa,conjunto,kit	butilescopolamina dipirona sodica 9 ml cx 9 amp
kg	kg,indefinido,grama,indefinido,metro,ml,litro,conjunto,m3,rolo	cimento 9 kg
kg	kg,grama,indefinido,conjunto,litro,rolo,metro,unidade,kit,ampola	cp ii z 9 cimpor uso geral saco 9 kg
indefinido	indefinido,ml,frasco,metro,grama,unidade,rolo,kg,litro,comp	piso cerbras 9 x 9 pei 9 a neve plote
ampola	comp,frasco,ampola,ml,indefinido,unidade,caixa,grama,litro,metro	ondansetrona 9 mg 9 ml sol inj cx 9 ampolas
indefinido	indefinido,kit,rolo,metro,litro,indefinido,kg,unidade,conjunto,caixa	ficha laudo
indefinido	comp,indefinido,ml,grama,caixa,conjunto,unidade,kg,ampola,litro	cabo flex 9 kv 9 mm corfio pr
litro	indefinido,grama,litro,ml,frasco,unidade,caixa,kg,comp,rolo	massa corrida 9 l balde
comp	unidade,indefinido,caixa,metro,comp,rolo,ampola,kg,grama,litro	halo 9 mg haloperidol 9 cpr c 9
metro	indefinido,metro,unidade,rolo,ml,caixa,grama,m3,comp,litro	papel grau cirurgico medio 9 mm x 9 m lote 9
m3	m3,unidade,ml,caixa,litro,ampola,indefinido,grama,metro,conjunto	oxig nio med cil om 9 m 9 onu 9 9 9 9
comp	comp,ampola,grama,ml,metro,indefinido,caixa,litro,rolo,frasco	decnazol 9 mg c 9 comp pharla pharlab hosp
m3	m3,indefinido,metro,ml,indefinido,litro,comp,unidade,conjunto,caixa	oxigenio 9 m 9
litro	indefinido,litro,rolo,conjunto,grama,caixa,metro,ml,kg,unidade	saco lixo ultraplast 9 l preto
litro	litro,indefinido,metro,grama,kit,ml,conjunto,unidade,rolo,ampola	saco para lixo branco hospitalar 9 lt
kg	kg,grama,indefinido,litro,caixa,ml,conjunto,unidade,metro,rolo	sal campeao 9 kg
indefinido	indefinido,metro,m3,ml,caixa,unidade,comp,litro,indefinido,grama	bateria dtz 9
indefinido	unidade,kit,indefinido,litro,caixa,conjunto,metro,m3,grama,rolo	r 9 planetaria coniflex 9 d
indefinido	indefinido,litro,ml,grama,metro,comp,kit,kg,unidade,caixa	fardamento profissional
indefinido	indefinido,comp,ml,unidade,metro,kg,grama,caixa,indefinido,ampola	parafuso sext 9/9 x 9 c porca
indefinido	indefinido,metro,ml,comp,indefinido,conjunto,unidade,kit,kg,m3	papel madeira
indefinido	indefinido,conjunto,unidade,ml,kg,metro,caixa,comp,kit,indefinido	fio de sutura de uso medico hospitalar tipo absorvivel em catgut simples 9 fio de 9 a 9 cm com agulha cilindric
m3	indefinido,m3,unidade,kit,caixa,ml,grama,kg,conjunto,metro	ar comprimido cil linde 9 l 9 m 9 vz onu 9 ar comprimido 9 9
indefinido	indefinido,unidade,metro,conjunto,m3,grama,litro,rolo,kg,caixa	papel dobradura espelho brilho 9 x 9
indefinido	ampola,grama,ml,unidade,indefinido,comp,frasco,caixa,metro,conjunto	clindamicina 9 mg fosfato item generico l aa 9/9 q 9 f v
indefinido	indefinido,frasco,ml,unidade,ampola,grama,rolo,conjunto,comp,metro	mangueira cristal 9 x 9 mm plastiman
indefinido	indefinido,ml,unidade,frasco,litro,metro,comp,caixa,indefinido,ampola	transferencia de saldo credor de icms
indefinido	ml,litro,indefinido,comp,metro,grama,frasco,ampola,caixa,unidade	nistatina 9 ui ml sus 9 ml
indefinido	indefinido,litro,kit,conjunto,kg,grama,rolo,metro,indefinido,ml	filtro
litro	litro,indefinido,metro,grama,rolo,kit,kg,unidade,caixa,conjunto	base coralservice coralmur 9 lt t
indefinido	indefinido,metro,grama,ml,litro,unidade,rolo,comp,frasco,caixa	atadura crepe 9 cm x 9 m ortoflex
indefinido	indefinido,litro,grama,ml,kg,indefinido,caixa,ampola,comp,metro	sifao univ ssum br 9 astra
unidade	indefinido,comp,m3,ml,grama,metro,caixa,unidade,litro,conjunto	eva em folha c 9
conjunto	indefinido,litro,kg,conjunto,m3,ml,grama,comp,caixa,metro	raio jg trazeiro 9
unidade	unidade,indefinido,metro,kit,indefinido,ml,conjunto,m3,litro,kg	ovos c 9 und
indefinido	indefinido,m3,litro,ml,metro,comp,unidade,caixa,grama,conjunto	luva esteril n 9
indefinido	ml,indefinido,litro,grama,indefinido,comp,unidade,metro,caixa,conjunto	oleo diesel b s 9 original
grama	comp,ml,grama,caixa,frasco,indefinido,ampola,unidade,m3,litro	metronidazol 9 mg g gel vaginal 9 bg 9
ml	ml,litro,frasco,grama,comp,indefinido,metro,caixa,unidade,m3	miconazol 9 loc 9 ml
ml	indefinido,m3,ml,unidade,caixa,frasco,ampola,rolo,metro,comp	agua destilada 9 ml cx c 9 lote 9
litro	indefinido,litro,ml,metro,kg,conjunto,indefinido,caixa,grama,unidade	tinta rende muito 9 lts verde kiwi
indefinido	indefinido,metro,conjunto,unidade,kit,ml,m3,litro,caixa,rolo	tom 9 pt 9 a claris c pl prm 9 tributos incidentes 9 r 9 fonte ibpt prm 9
indefinido	indefinido,comp,rolo,kg,grama,metro,ml,litro,conjunto,caixa	cartucho hp 9 c 9 bb preto
comp	comp,ml,grama,ampola,indefinido,frasco,conjunto,metro,kit,caixa	fluxon 9 mg c 9 comp neo hosp neo hospitalar
indefinido	comp,ml,caixa,indefinido,grama,ampola,unidade,metro,m3,litro	lorazepam 9 mg l 9 q 9 f v portaria 9/9 b 9
comp	comp,ml,caixa,unidade,indefinido,grama,kg,litro,metro,rolo	albendazol 9 mg 9 cp
indefinido	indefinido,metro,conjunto,unidade,comp,litro,kg,grama,ml,kit	papel a 9 rino rs
comp	unidade,indefinido,frasco,conjunto,ml,comp,caixa,grama,rolo,ampola	9 amitripitilina 9 mg comprimido
indefinido	grama,indefinido,ml,frasco,comp,kg,litro,metro,caixa,unidade	hidrocortisona 9 mg
indefinido	indefinido,kg,grama,unidade,metro,rolo,litro,conjunto,ampola,caixa	papel contact transp 9 cm larg
indefinido	indefinido,ml,indefinido,conjunto,unidade,litro,comp,m3,metro,grama	ovos de galinha
indefinido	indefinido,ml,metro,conjunto,litro,unidade,comp,caixa,kit,rolo	bilirrubina colorimetrica 9 9 testes 9 9 ml teste cat marca labtest
indefinido	indefinido,ml,caixa,comp,kg,unidade,grama,conjunto,litro,frasco	alcool etilico 9 9 ml ricie
metro	indefinido,caixa,ml,metro,unidade,litro,conjunto,grama,comp,m3	bobina p ester 9 mm x 9 m vedamax l 9 val 9/9
kg	comp,indefinido,kg,conjunto,grama,ml,unidade,caixa,kit,litro	cimento sc 9 k cimpor
ml	indefinido,ml,metro,comp,grama,kg,litro,unidade,indefinido,ampola	celestrat xpe 9 ml uniao quim
unidade	ml,frasco,comp,ampola,indefinido,grama,unidade,caixa,conjunto,rolo	syphilis ice c 9 t lote d 9 marca diasorin
indefinido	indefinido,kg,litro,kit,conjunto,grama,rolo,metro,indefinido,ml	canela
ml	ml,litro,indefinido,metro,frasco,unidade,conjunto,m3,comp,ampola	vinagre de alcool para culinaria embal c 9 ml
indefinido	indefinido,metro,ml,indefinido,unidade,kit,rolo,conjunto,kg,litro	papel filme
indefinido	indefinido,litro,ml,grama,kg,metro,kit,conjunto,indefinido,rolo	servico de suporte tecnico operacional e
unidade	indefinido,ampola,unidade,metro,grama,conjunto,ml,comp,kg,kit	copo descart vel caixa c 9 unid copobras
indefinido	indefinido,ml,litro,metro,indefinido,conjunto,comp,kg,caixa,kit	batata inglesa
indefinido	unidade,ml,indefinido,m3,grama,comp,ampola,caixa,metro,frasco	ar med cil 9 m 9 om 9 l onu 9 na 9 9
indefinido	indefinido,kit,metro,m3,indefinido,grama,rolo,litro,kg,caixa	gripee 9/9
ml	indefinido,litro,metro,ml,unidade,indefinido,caixa,conjunto,comp,kg	tinta esm sec rap 9 ml branco
kg	kg,grama,indefinido,litro,caixa,comp,ml,unidade,metro,rolo	farelo de soja 9 kg
unidade	unidade,litro,indefinido,grama,metro,kg,ml,caixa,comp,conjunto	carbono 9 face cx c 9 fls
m3	m3,ml,indefinido,caixa,comp,unidade,frasco,grama,metro,rolo	ar medicinal cil k 9 m 9
grama	grama,kg,indefinido,caixa,litro,unidade,metro,ampola,ml,rolo	flocao sao braz 9 x 9 g
grama	grama,kg,indefinido,litro,caixa,unidade,comp,ml,metro,rolo	cafe santa clara 9 g
litro	litro,indefinido,metro,grama,ml,unidade,kg,conjunto,frasco,indefinido	tinta luxcril 9 l azul profundo lux
litro	litro,ml,indefinido,grama,frasco,metro,m3,comp,unidade,caixa	tirreno arla 9 9 l
grama	grama,kg,unidade,indefinido,litro,caixa,rolo,metro,ampola,conjunto	sab o em p guarani sach 9 x 9 g
litro	litro,indefinido,ml,metro,m3,grama,indefinido,conjunto,kit,unidade	shine dry 9 lt
indefinido	indefinido,indefinido,m3,metro,ml,comp,kg,rolo,caixa,kit	oxigenio ppu
indefinido	indefinido,conjunto,kg,ml,comp,litro,metro,grama,unidade,rolo	requeij o cremoso
indefinido	indefinido,litro,kg,kit,conjunto,unidade,caixa,grama,ml,rolo	gama gt lote 9 validade
comp	indefinido,comp,ml,caixa,grama,unidade,metro,ampola,litro,rolo	baclofeno 9 mg c 9 comp lote 9
frasco	indefinido,ml,litro,conjunto,kg,caixa,indefinido,metro,grama,frasco	bio latex fr completo quibasa
indefinido	indefinido,kit,conjunto,litro,kg,m3,indefinido,rolo,grama,metro	fio 9
indefinido	indefinido,grama,kg,comp,conjunto,unidade,litro,kit,ml,metro	macho 9/9 rosca gas
kit	indefinido,unidade,indefinido,kit,conjunto,litro,frasco,caixa,ml,grama	kit embreagem fiorino 9/9 fire
indefinido	indefinido,ml,unidade,metro,grama,indefinido,kg,caixa,conjunto,rolo	regua moldura cml h 9 9 mm fen
comp	indefinido,comp,caixa,grama,kg,ml,unidade,ampola,metro,conjunto	fluconazol 9 mg cmp medqu
unidade	indefinido,grama,metro,litro,kit,ml,rolo,conjunto,kg,caixa	sonda de aspiracao traqueal n 9 pct c 9 medsonda
indefinido	indefinido,metro,unidade,caixa,litro,grama,ml,comp,m3,kg	pinta piso azul gl gl 9 x 9
m3	indefinido,m3,ml,caixa,grama,ampola,unidade,kg,metro,comp	cilindro de oxig nio de 9 m 9
unidade	indefinido,unidade,caixa,ml,rolo,metro,comp,litro,kit,conjunto	luva de procedimento p cx c 9 embramac
grama	grama,unidade,kg,indefinido,metro,caixa,comp,ml,litro,conjunto	pao tipo hot dog pct 9 g
indefinido	indefinido,comp,kg,conjunto,litro,grama,ml,metro,caixa,rolo	caneta alta rotacao
comp	ampola,indefinido,comp,ml,caixa,metro,grama,indefinido,unidade,kg	sulfato ferroso 9 mg c 9 comp
indefinido	indefinido,ml,metro,indefinido,litro,conjunto,kit,rolo,kg,unidade	coentro mol
m3	indefinido,ml,metro,grama,kg,ampola,m3,litro,caixa,comp	cilindro de oxig nio de 9 m
indefinido	indefinido,grama,kg,kit,conjunto,litro,indefinido,rolo,ml,ampola	acucar
indefinido	indefinido,unidade,ml,kg,litro,frasco,grama,caixa,rolo,m3	ar condicionado tipo split de 9 btu s
conjunto	ml,indefinido,litro,metro,grama,unidade,ampola,kit,conjunto,caixa	coloracao panotico rapido conj 9 x 9 ml
indefinido	indefinido,grama,kg,litro,unidade,caixa,metro,ml,rolo,indefinido	massa corrida latao eucatex
caixa	caixa,indefinido,unidade,metro,grama,rolo,litro,kg,comp,m3	luva de procedimento p cx 9
indefinido	indefinido,metro,conjunto,unidade,comp,litro,kg,grama,ml,kit	papel a 9 rino rs
indefinido	indefinido,litro,metro,ml,comp,unidade,conjunto,rolo,caixa,ampola	luva de cromo cano curto tributos incidentes 9 r 9 fonte ibpt
indefinido	indefinido,litro,ml,metro,kg,frasco,indefinido,grama,ampola,comp	fita kraft 9 sleeve 9 x 9 9 adelbra
indefinido	unidade,comp,metro,indefinido,ml,conjunto,grama,rolo,caixa,ampola	pds plus vlt 9 ct c ag 9 cm 9/9 cil cod pdp 9 h marca ethicon
unidade	indefinido,unidade,comp,grama,ml,kg,litro,caixa,conjunto,kit	mebendazol susp und
indefinido	indefinido,unidade,caixa,m3,metro,ampola,ml,kit,conjunto,kg	fita adesiva crepe 9 mm x 9 mm imposto ibpt nacional 9
comp	comp,indefinido,ml,ampola,grama,caixa,unidade,rolo,metro,kg	afolic 9 mg c 9 comp hosp natulab hosp
grama	ml,indefinido,unidade,conjunto,rolo,metro,caixa,comp,kit,litro	algodao em rolo hidrofilo 9 gr marca melhor med
frasco	ml,litro,indefinido,metro,unidade,comp,frasco,grama,rolo,kg	annita 9 mg sus fr 9 ml
indefinido	indefinido,litro,ml,frasco,unidade,metro,grama,ampola,conjunto,caixa	fita adesiva 9 x 9 dupla face 9 adel
indefinido	indefinido,indefinido,litro,ml,kg,rolo,m3,ampola,unidade,conjunto	oxigenio liquido caminh tanque
m3	m3,indefinido,metro,ml,indefinido,litro,comp,unidade,conjunto,caixa	oxigenio 9 m 9
indefinido	indefinido,unidade,comp,metro,rolo,grama,ml,conjunto,caixa,kg	papel hig big rool 9 x 9 branco
ml	ml,indefinido,grama,litro,frasco,ampola,metro,comp,kg,rolo	seringa desc 9 ml c ag ls descarpack cirurgica fernandes
indefinido	indefinido,litro,kit,conjunto,kg,grama,rolo,metro,indefinido,ml	filtro
conjunto	indefinido,conjunto,rolo,ml,indefinido,litro,kg,metro,unidade,grama	jogo de juntas parcial do motor
indefinido	indefinido,metro,grama,unidade,ml,caixa,litro,kit,conjunto,comp	psf tancredo neves sanit rio consult rio 9
grama	indefinido,ml,grama,comp,litro,kg,metro,conjunto,caixa,frasco	cetoconazol creme 9 g sobral
litro	litro,indefinido,ml,metro,grama,comp,conjunto,caixa,unidade,rolo	liex soft 9 l amaciante a base de quatern rio
comp	comp,unidade,ampola,caixa,ml,indefinido,conjunto,grama,indefinido,kg	sulfametoxazol trimetoprima 9/9 mg cx 9 cpr
indefinido	indefinido,litro,ml,kit,metro,grama,conjunto,comp,frasco,kg	filtro bacteriologico umidificador hmef adulto tubo extensor flexivel gvs do brasil
indefinido	indefinido,comp,metro,unidade,ml,grama,rolo,conjunto,litro,caixa	papel p e c g 9 mm x 9 mm daru
indefinido	comp,indefinido,caixa,unidade,ml,grama,metro,frasco,kg,m3	ciprofibrato 9 mg c 9
indefinido	indefinido,grama,metro,litro,rolo,indefinido,ml,kg,kit,comp	beterraba
metro	indefinido,grama,unidade,metro,caixa,ampola,rolo,litro,m3,ml	sapucaia serr em linha 9 m 9/9
comp	comp,ml,ampola,indefinido,grama,caixa,frasco,metro,unidade,rolo	espironolactona 9 mg c 9 comp hip hipolabor hosp
kg	kg,comp,indefinido,grama,conjunto,unidade,caixa,ml,litro,metro	cimento 9 kg mizu cp ii
indefinido	indefinido,ml,comp,caixa,litro,rolo,metro,grama,kg,unidade	grafite mina 9 mm hb
comp	comp,indefinido,grama,ml,caixa,unidade,frasco,ampola,kg,conjunto	metformina 9 mg cpr
indefinido	ml,indefinido,grama,comp,caixa,frasco,rolo,litro,unidade,conjunto	gasolina tipo c no onu 9 cl 9 grp emb ii
indefinido	indefinido,grama,caixa,litro,ml,unidade,ampola,rolo,frasco,kit	creatinina enzimatica lote 9 validade
indefinido	indefinido,caixa,ml,comp,grama,unidade,metro,m3,ampola,indefinido	ferro sinobras 9/9 const barra tributos incidentes 9 r 9 fonte ibpt 9
indefinido	indefinido,ml,kg,comp,caixa,unidade,litro,conjunto,grama,metro	luva soldavel 9 mm krona
indefinido	comp,grama,ml,indefinido,metro,ampola,unidade,caixa,frasco,rolo	esparadrapo imp 9 cmx 9 m cremer
indefinido	indefinido,caixa,ml,unidade,m3,comp,grama,metro,litro,ampola	fosfato mon sulf dissodico lote 9 valid 9
litro	litro,ml,grama,indefinido,frasco,comp,unidade,metro,caixa,m3	letahcide plus bb 9 l
indefinido	metro,indefinido,unidade,ml,litro,comp,grama,conjunto,kit,rolo	papel kraft ouro madeira 9 g m 9 9 x 9 cm
indefinido	indefinido,ml,metro,comp,frasco,litro,kit,conjunto,m3,unidade	vidro incolor 9 mm
indefinido	comp,grama,ml,unidade,indefinido,caixa,litro,kg,metro,frasco	dexametasona 9 mg inj
kg	grama,kg,indefinido,litro,ml,caixa,frasco,conjunto,unidade,metro	sal mimosal 9 kg
grama	grama,kg,litro,ml,caixa,indefinido,metro,unidade,comp,rolo	leite em po italac 9 g
litro	indefinido,litro,kg,unidade,grama,metro,kit,ml,comp,conjunto	alcool gel 9 9 litros
ml	ml,litro,indefinido,frasco,metro,caixa,comp,grama,ampola,m3	soro ringer lactato 9 ml
unidade	comp,indefinido,unidade,caixa,kg,metro,ml,grama,rolo,litro	lacto purga env c 9 comp
frasco	ml,comp,indefinido,frasco,grama,ampola,litro,metro,caixa,unidade	omeprazol 9 mg 9 ml dil cx 9 f a blausiegel
indefinido	indefinido,ml,metro,comp,unidade,kit,litro,kg,indefinido,caixa	oleo diesel b s 9 comum
indefinido	indefinido,litro,kg,kit,conjunto,rolo,ml,indefinido,unidade,grama	anel
indefinido	indefinido,comp,unidade,conjunto,metro,ml,kg,litro,rolo,grama	papel a 9 branco
indefinido	indefinido,ml,metro,comp,unidade,kit,litro,kg,indefinido,caixa	oleo diesel b s 9 comum
litro	unidade,caixa,grama,indefinido,ampola,kit,metro,litro,conjunto,ml	saco p lixo infectante 9 l 9 x 9 pct c 9
kit	indefinido,kit,conjunto,unidade,litro,grama,rolo,caixa,ml,kg	kit urina 9 areas lote 9 validade
litro	ml,litro,frasco,indefinido,unidade,comp,grama,caixa,metro,ampola	iquine delanil acril fo 9 lt bco gelo
indefinido	indefinido,ml,conjunto,litro,unidade,comp,metro,indefinido,grama,kg	tule ilusao nude
indefinido	grama,ampola,litro,metro,ml,unidade,indefinido,caixa,comp,conjunto	sulfato de polimixina b 9 ui l 9 q 9 f v
indefinido	indefinido,litro,kit,grama,conjunto,ampola,unidade,ml,kg,indefinido	saco 9 lts infectante c registro anvisa
comp	comp,indefinido,grama,unidade,ml,conjunto,caixa,litro,kg,m3	engov c 9 x 9 cpr
conjunto	ml,indefinido,litro,metro,grama,unidade,ampola,kit,conjunto,caixa	coloracao panotico rapido conj 9 x 9 ml
indefinido	indefinido,kg,comp,unidade,caixa,ml,litro,conjunto,metro,kit	ginkobiloba 9 mg zydus
indefinido	indefinido,conjunto,kit,unidade,rolo,kg,metro,litro,caixa,comp	9 u 9 9 b past freio
comp	comp,ml,ampola,frasco,indefinido,metro,kit,grama,caixa,conjunto	dipirona 9 mg c 9 comp greenpharma greenpharma
indefinido	indefinido,conjunto,unidade,comp,metro,ml,kg,caixa,indefinido,litro	papel higienico
caixa	indefinido,ml,comp,metro,ampola,grama,frasco,conjunto,unidade,caixa	ceftriaxona 9 gr iv cx 9 fa celltriaxon fab cellofarm
comp	comp,indefinido,grama,ml,unidade,caixa,conjunto,kg,litro,metro	metildopa 9 mg cpr
indefinido	indefinido,metro,comp,ml,indefinido,unidade,kg,caixa,kit,m3	alface crespa
grama	grama,kg,litro,indefinido,unidade,metro,caixa,ampola,ml,rolo	leite em po integral italac 9 x 9 g
unidade	caixa,comp,unidade,indefinido,ml,grama,metro,kg,litro,rolo	algodao 9 9 c ag 9 cm cx c 9
litro	indefinido,litro,metro,comp,conjunto,grama,ml,kit,rolo,caixa	fixador p raio x automatico p 9 lt cx papelao
conjunto	indefinido,kg,unidade,comp,conjunto,kit,caixa,grama,metro,litro	cj potes de vidro 9 pcs
indefinido	indefinido,unidade,metro,rolo,kg,caixa,ml,conjunto,litro,grama	lampada compacta espiral 9 w golden
indefinido	indefinido,comp,unidade,m3,conjunto,grama,ml,caixa,kg,litro	mangote succao 9
indefinido	indefinido,m3,ml,metro,unidade,ampola,caixa,litro,conjunto,kg	oximetro pulso de dedo md 9 c 9 marca choice mmed lote 9
unidade	unidade,indefinido,caixa,kit,conjunto,metro,litro,grama,rolo,ml	luva procedim top quality tam p 9 un medix
indefinido	indefinido,ml,metro,comp,unidade,grama,indefinido,conjunto,litro,caixa	pastilha de freio traseiro
comp	comp,indefinido,ml,grama,kg,unidade,caixa,ampola,kit,metro	meclin 9 mg c 9 comp
grama	grama,indefinido,litro,ml,kg,unidade,comp,caixa,rolo,frasco	algodao hidrofilo 9 gr
comp	comp,indefinido,grama,ml,caixa,unidade,kg,metro,conjunto,ampola	cefalexina 9 mg comp gen
indefinido	indefinido,grama,conjunto,metro,unidade,litro,comp,rolo,ml,kg	cart 9 grs 9 x 9 mm 9 fls canario
litro	litro,metro,indefinido,grama,kit,rolo,unidade,kg,ml,caixa	viapol ecoprimer manta barrica 9 l
ml	indefinido,ml,litro,comp,conjunto,metro,grama,caixa,unidade,frasco	claril 9 ml col
indefinido	indefinido,metro,ml,indefinido,unidade,kit,rolo,conjunto,kg,litro	papel filme
caixa	caixa,grama,indefinido,comp,ml,unidade,ampola,litro,metro,kg	lidocaina a 9 s v 9 ml gen cx 9
ampola	indefinido,ampola,grama,ml,kg,caixa,comp,unidade,frasco,rolo	butilbrometo escop 9 mg ml amp g
ml	ml,frasco,indefinido,comp,litro,metro,unidade,m3,conjunto,grama	azopt susp oft 9 ml
metro	indefinido,metro,litro,kit,caixa,ml,kg,grama,conjunto,rolo	filme para ultrasom typi i normal upp 9 s 9 mm 9 m cx com 9 sony lote 9
indefinido	indefinido,grama,metro,ml,kg,m3,comp,indefinido,litro,unidade	omeprazol 9 mg
kg	kg,grama,indefinido,unidade,caixa,litro,rolo,metro,indefinido,ml	argamassa itatiunga aci 9 kg
indefinido	ml,indefinido,comp,ampola,caixa,grama,frasco,m3,unidade,litro	colesterol mon 9 ml bioclin lotes 9 9 9
m3	m3,indefinido,litro,unidade,ml,metro,conjunto,caixa,grama,kit	oxido nitroso cil linde 9 l 9 kg vz onu 9 oxido nitroso comprimido 9 9 9
indefinido	indefinido,ml,comp,metro,litro,conjunto,kit,kg,unidade,caixa	vitamina k inj im
indefinido	indefinido,litro,kg,conjunto,comp,ml,caixa,grama,metro,unidade	folha eva 9 x 9 lisa
rolo	ml,litro,indefinido,metro,comp,frasco,rolo,grama,caixa,conjunto	gase rolo 9 x 9 9 fios bio textil bio textil
indefinido	indefinido,conjunto,unidade,comp,metro,ml,kg,caixa,indefinido,litro	papel higienico
indefinido	indefinido,indefinido,ml,unidade,metro,conjunto,m3,litro,comp,caixa	ovo de galinha
indefinido	indefinido,comp,ml,conjunto,litro,kg,grama,metro,frasco,unidade	ureia uv quibasa
indefinido	indefinido,unidade,m3,metro,grama,ml,indefinido,ampola,caixa,kg	impressora lazer samsung sl m 9 w
indefinido	indefinido,caixa,kg,unidade,metro,litro,grama,rolo,conjunto,indefinido	luva rosc correr 9/9 tigre
indefinido	indefinido,indefinido,metro,litro,kg,ml,kit,rolo,grama,conjunto	ripa mista
indefinido	litro,metro,indefinido,grama,ml,kit,rolo,unidade,conjunto,caixa	saco para lixo preto 9 lt
m3	m3,ml,ampola,indefinido,caixa,unidade,litro,grama,indefinido,metro	oxigenio medicinal cil t 9 m 9
indefinido	grama,indefinido,litro,kg,metro,unidade,rolo,ml,kit,conjunto	tec percal aracaju tinto 9 larg 9 alg
indefinido	metro,indefinido,unidade,ml,litro,grama,rolo,caixa,kit,comp	paraf 9 x 9 cabeca chata phs bicro 9 x 9 mdf
conjunto	indefinido,metro,unidade,rolo,grama,conjunto,litro,kg,ml,caixa	filtro cj cabine carvao ativado
indefinido	indefinido,unidade,metro,rolo,kg,ml,litro,grama,comp,conjunto	papel camurca branco art floc
indefinido	indefinido,metro,comp,m3,unidade,ml,caixa,conjunto,kg,indefinido	papel oficio 9
ampola	comp,grama,ml,indefinido,ampola,frasco,caixa,unidade,litro,indefinido	lidocaina 9 s v amp 9 ml hypocaina
indefinido	indefinido,comp,kg,ml,unidade,grama,caixa,rolo,litro,kit	cartolina laminada verde
indefinido	indefinido,kit,grama,caixa,ml,unidade,rolo,conjunto,litro,metro	glicose liquiform ref 9 9/9 lote 9 validade
grama	unidade,indefinido,comp,metro,ml,grama,frasco,ampola,conjunto,caixa	papel oficio a 9 9 x 9 9 g copimax
caixa	grama,comp,indefinido,kg,metro,unidade,ml,conjunto,litro,rolo	pentasa 9 mg cx 9 cpr mesalazina ferring
ml	indefinido,unidade,ml,caixa,grama,m3,metro,conjunto,ampola,kg	brometo de ipatropio 9 9 ml lote 9 l 9 valid 9
metro	indefinido,metro,unidade,grama,caixa,ml,rolo,litro,m3,kg	atadura de crepom 9 f 9 cm x 9 m pct c 9 lote 9
indefinido	indefinido,caixa,unidade,grama,ml,comp,rolo,kg,litro,metro	algodao hidrofilo 9 g pct 9
indefinido	indefinido,conjunto,litro,ml,kg,comp,metro,grama,unidade,kit	retentor traseiro
metro	indefinido,metro,litro,unidade,ampola,grama,ml,indefinido,kg,caixa	fita isolante tigre 9 x 9 mts
conjunto	indefinido,conjunto,unidade,litro,kit,caixa,grama,m3,metro,rolo	jg lona freio diant tras vw 9 9 9
conjunto	indefinido,conjunto,litro,metro,indefinido,rolo,kit,unidade,kg,grama	jogo de pastilhas do freio diant
m3	m3,indefinido,metro,ml,indefinido,litro,comp,unidade,conjunto,caixa	oxigenio 9 m 9
litro	litro,ml,m3,frasco,indefinido,grama,metro,unidade,indefinido,caixa	oxig nio med cil om 9 l
m3	m3,ml,ampola,indefinido,caixa,unidade,litro,grama,indefinido,metro	oxigenio medicinal cil t 9 m 9
indefinido	indefinido,litro,metro,ml,unidade,kit,comp,conjunto,kg,rolo	tubo esg 9 mm plastubos
ml	ml,indefinido,ampola,frasco,unidade,metro,comp,indefinido,grama,litro	ocitocina sol inj 9 ui 9 ml iv im
grama	grama,kg,unidade,indefinido,litro,caixa,rolo,metro,ampola,conjunto	sab o em p guarani sach 9 x 9 g
metro	indefinido,ml,metro,litro,grama,rolo,unidade,caixa,comp,conjunto	eletroduto corrugado 9 mm 9 mt amarelo
kg	kg,indefinido,grama,unidade,conjunto,metro,litro,kit,rolo,ampola	polpa cong de frutas canaa caja 9 kg
indefinido	indefinido,conjunto,comp,litro,ml,kg,metro,grama,unidade,frasco	banana in natura
indefinido	indefinido,comp,ml,unidade,metro,m3,grama,ampola,conjunto,caixa	piso form 9 x 9 bandeirante cz a 9 9 m 9
indefinido	indefinido,ml,comp,metro,frasco,litro,caixa,kg,grama,conjunto	benzilpenicilina 9 ui im
comp	comp,indefinido,ml,caixa,grama,litro,unidade,metro,kg,rolo	gardenal 9 mg 9 cp
indefinido	ml,indefinido,metro,grama,litro,unidade,frasco,indefinido,ampola,comp	neutrogena hid corporal 9 ml
indefinido	indefinido,litro,kg,metro,grama,conjunto,unidade,rolo,comp,ml	reps estamparia chitao
frasco	comp,ml,indefinido,grama,ampola,unidade,metro,caixa,frasco,litro	paracetamol 9 mg fr c 9 ml lote g 9
metro	ml,frasco,unidade,indefinido,ampola,grama,metro,rolo,comp,caixa	gaze hidrofila 9 cmx 9 m 9 fios stander nataly
